
 Chương 501: Tái chiến với Nhâm Bình Xuyên. -Đã đến đây rồi thì vào trong đi. Giọng của Nhâm Bình Xuyên vẫn già nua như cũ, hơn nữa còn có vẻ rất thản nhiên. Diệp Mặc nắm chặt lấy phi kiếm, thần thức cẩn thận quét quanh người Nhâm Bình Xuyên một lượt, chỉ cần cảm thấy có gì bất ổn là hắn sẽ lập tức đi ngay, tuyệt đối không thể để bản thân rơi vào vòng công kích của Nhâm Bình Xuyên, hơn nữa Diệp Mặc còn có dự cảm rằng, dường như hắn cảm giác thấy thần thức của mình đều bị Nhâm Bình Xuyên cảm nhận được hết, lão già này thật quá đáng sợ. Nhưng hắn nhanh chóng yên lòng, chả trách sao Nhâm Bình Xuyên không truy đuổi hắn, vì hai chân của gã đã bị nổ mất, hai chân đó giờ chỉ có một miếng vải che lên, nếu như không phải là Diệp Mặc thì người khác nhất định sẽ không thể nào phát hiện ra. Diệp Mặc nhẹ nhàng thở phào, cho dù Nhâm Bình Xuyên có lợi hại nhưng gã cũng đã không còn chân nữa, gã cũng không thể làm gì được mình. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc liền chậm rãi bước vào. -Năng lực thần thức của mày rất kỳ lạ, tao cảm thấy mày chưa bước vào, nhưng thần thức của mày có thể cảm nhận được động tác của tao, thậm chí có thể nhìn thấy tất cả của tao. Nói cho tao biết, làm sao mà mày làm được? Nhâm Bình Xuyên ngồi trên mặt ghế đá, dung mạo không vì thăng cấp lên Tiên Thiên biến thành trẻ lại, mà lại hiện rõ sự già nua. Ngữ khí của gã rất bình thản, cũng không vì hai chân của mình bị Diệp Mặc làm cho nổ gãy mà cảm thấy phẫn nộ. Diệp Mặc lạnh lùng cười: -Tao và mày có mối thù lớn ở Hồ Lô Cốc, tại sao phải nói với mày? Mày đang nằm mơ đấy à? Hay là mày là một kẻ ngu ngốc? Nhâm Bình Xuyên lộ chút tức giận, nhưng đã bình tĩnh ngay được, lại thản nhiên nói: -Thứ mà mày tu luyện rất lợi hại, từ trước đến nay tao chưa từng nhìn thấy một người tu luyện cổ võ lại có thể chế ngự được phi kiếm như mày. Mày là người đầu tiên và cũng là duy nhất. -Điều đó và mày chẳng liên quan gì đến nhau. Diệp Mặc vẫn vẻ thản nhiên, lúc này thần thức lại đề phòng Nhâm Bình Xuyên. Hắn biết tên già này tuyệt đối không bình thản như biểu hiện bên ngoài, mà gã là một lão già cực kỳ nguy hiểm. -Mày có thể cảm nhận được tao đã bị thương? Thậm chí hai chân còn mất vì vụ nổ đó. Nhâm Bình Xuyên nhíu mày. Nếu như Diệp Mặc biết hai chân gã bị nổ mất, điều này thực sự gây bất lợi cho gã, nhưng gã cũng biết sự che giấu của mình đã bị phát giác. Diệp Mặc thản nhiên nói: -Tao đã đến đây thì sẽ không sợ mày, bất kể hai chân của mày có bị gãy hay không. Hồ Lô Cốc của mày và tao đã có mối thâm thù. Nhâm Bình Xuyên, mày ít nói nhảm đi, nói thẳng luôn mục đích mày để tao tới đây đi. Trong lời nói của Nhâm Bình Xuyên, Diệp Mặc cuối cùng cũng tin rằng, Nhâm Bình Xuyên dùng vải che chân lại là muốn để mình nhìn thấy, chỉ là nét mặt của mình đã bị gã nhìn thấu, có lẽ việc mình dám tiến vào hang động đá này đã bị gã đoán ra được. Lần này Nhâm Bình Xuyên không tức giận, mà tiếp tục nói: -Tên trẻ tuổi kia, mày tên Diệp Mặc đúng không? Mày có tin rằng hôm đó, nếu như bom của mày mà nổ chậm ba giây thì tao sẽ không bị thương không? Tao vừa mới thăng lên cấp Tiên Thiên, thậm chí nội công chưa thu hồi lại được, quả bom đó của mày đã làm nổ tung tất cả. Đó là vận may của mày, nhưng vận may không phải lúc nào cũng có. Diệp Mặc lạnh lùng nói: -Vận may có hay không là việc của tao. Hôm nay tao chỉ đi qua đây, nếu không có việc gì thì tao đi đây. Diệp Mặc đương nhiên không muốn đi như vậy, hai chân của Nhâm Bình Xuyên đã bị gãy, hơn nữa trong lời nói của gã, hắn đã biết được gã bị thương. Mặc dù không biết vết thương của gã như thế nào, nhưng hôm nay là cơ hội tốt nhất để giết Nhâm Bình Xuyên. Nếu như bây giờ một tên Nhâm Bình Xuyên đã bị nội thương, thậm chí còn mất cả hai chân còn giết không nổi thì sau này còn giết nổi ai chứ. Nếu như Nhâm Bình Xuyên biết được việc gã bị nội thương, Diệp Mặc hóa ra căn bản là không biết, mà biết được điều đó thông qua lời nói của gã thì không biết gã sẽ làm gì. Nguồn: http://truyenyy.com Diệp Mặc rất muốn giết ngay Nhâm Bình Xuyên, nhưng hắn biết với năng lực bây giờ của mình, muốn giết được gã cũng cần phải chuẩn bị thật tốt, cho dù hai chân của gã đã bị mất. Nhưng may mà Nhâm Bình Xuyên không những bị gãy chân mà còn bị thương. Điều này đối với Diệp Mặc là một tin tốt. Cho dù gã là cao thủ Tiên Thiên, nhưng cao thủ Tiên Thiên mà bị gãy chân và trọng thương thì cũng không thể uy hiếp gì được mình, hơn nữa việc hắn nhờ có Tống Ánh Trúc mà tu vi lại lên một tầng nữa, đã đến luyện khí tầng bốn trung kỳ, sắp bước vào hậu kỳ. Diệp Mặc nghĩ đến đây, sự tự tin đã tăng lên nhiều. -Mày cảm thấy, chân tao bị gãy thì sẽ không thể giết nổi mày ư? Nhâm Bình Xuyên vẫn bình thản như cũ, không một chút hoang mang. Nói xong, gã không đợi Diệp Mặc trả lời, bình tĩnh nói: -Để lại thứ mày được truyền kế, tao đảm bảo sẽ không động tới một sợi lông của mày. - Thậm chí còn mang một phần của cải tặng cho mày. Nếu như mày không đồng ý thì mày hãy xem xem, một cao thủ Tiên Thiên bị gãy chân như tao có thể giết được mày hay không. Nói xong Nhâm Bình Xuyên thản nhiên nhìn Diệp Mặc: -Mày có thể lựa chọn chạy trốn, sau khi mày chạy trốn thì tao sẽ đi thẳng đến Lưu Xà. Tại Lưu Xà tao sẽ giết hết, tao cũng không ngại để người thân của mày ở Lưu Xà làm thức ăn cho Thủy Lang đâu. Căn bản Diệp Mặc đã có động cơ giết Nhâm Bình Xuyên, bây giờ hắn càng muốn giết gã hơn, Nhâm Bình Xuyên bắt buộc phải chết. Diệp Mặc lui ra sau hai bước, thần thức lập tức tập trung vào Nhâm Bình Xuyên. Hắn biết bây giờ không có cách nào đánh lén, chỉ có thể đối đầu trực tiếp với Nhâm Bình Xuyên. Nhưng hắn đột nhiên phát hiện ra phía sau của Nhâm Bình Xuyên không ngờ là một đầu nguồn của mạch nước ngầm bị một miếng sắt che lại, và bên trong đó có rất nhiều loài quái ngư răng dài kỳ quái đó. Diệp Mặc nghĩ đến những lời Nhâm Bình Xuyên vừa nói, liền cảm thấy ghê tởm: -Hóa ra những con quái ngư này đều do Hồ Lô Cốc chúng mày nuôi sao? Nhâm Bình Xuyên cười lớn: -Quái ngư? Đợi mày sau khi biết được tác dụng của loài cá đó thì mày sẽ không nói chúng là quái ngư nữa đâu. - Nếu mày đồng ý với lão già này thì lão già này sẽ thu nhận mày làm đệ tử của Hồ Lô Cốc, hơn nữa còn đảm bảo trong vòng một năm mày từ Bán Bộ Tiên Thiên trở thành đệ tử Tiên Thiên luôn. Nhưng xem ra tao đoán không sai, mày quả nhiên có thể thông qua thần thức để nhìn xuyên được thứ ở đằng sau lưng tao. Nói xong, trong mắt Nhâm Bình Xuyên lại lóe lên ánh lửa, gã nghĩ đến công pháp thần kỳ đó của Diệp Mặc bị mình biết được, trong lòng liền cảm thấy sung sướng. Diệp Mặc không nói gì, bất động trước Nhâm Bình Xuyên, hắn biết Nhâm Bình Xuyên còn có lời muốn nói. -Chúng gọi là Thực Thi Thủy Lang, nhưng không phải là cá. Máu của chúng có chứa tinh khí máu thịt, chỉ cần uống máu của Thực Thi Thủy Lang là có thể vận chuyển nội khí một cách dễ dàng hơn, thăng cấp rất nhanh, hơn nữa không có bất kỳ tác dụng phụ nào. Nhâm Bình Xuyên thu ánh mắt của mình lại, chậm rãi nói. Diệp Mặc nghe đến đây suýt nữa thì nôn ói. Uống máu của loài cá này, cho dù là cả đời này hắn chỉ Luyện Khí tầng một thì hắn cũng sẽ không uống máu của loài động vật ghê tởm này. -Mày nuôi hàng trăm con Thực Thi Thủy Lang, thảo nào mày có thể thăng cấp lên Tiên Thiên. Diệp Mặc nói một cách châm chọc. Dường như không nghe ra những lời châm chọc của Diệp Mặc, Nhâm Bình Xuyên vẫn nói tiếp: -Mày tưởng máu của bất kỳ một con Thực Thi Thủy Lang nào cũng có tác dụng sao? Phải là những con Thực Thi Thủy Lang trưởng thành, những con Thực Thi Thủy Lang trưởng thành phải vươn dài tứ chi và có nanh vuốt mới có tác dụng. Mày biết tao có hàng trăm con Thực Thi Thủy Lang, xem ra mấy ngày trước Thực Thi Thủy Lang đã bạo động, chắc là gặp mày rồi? Trong lòng Diệp Mặc thầm tức giận, lão già này biết mấy ngày trước Thực Thi Thủy Lang đã bạo động, chứng tỏ vụ nổ đó và chúng có quan hệ với nhau. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lạnh lùng cười: -Nói như vậy, mấy ngày trước vụ nổ đã sắp xếp cho tao phải chết là do mày làm? Di tích của cổ mộ đó, chúng mày biết? -Di tích cổ mộ? Nhâm Bình Xuyên lắc đầu cười nói: -Tao không biết di tích cổ mộ nào cả, nhưng Thực Thi Thủy Lang ở mạch nước ngầm đó là do Hồ Lô Cốc của tao nuôi. Vụ nổ đó chính xác là do tao làm, bất kỳ ai cũng không thể làm Thực Thi Thủy Lang của Hồ Lô Cốc chúng tao bị lộ ra ngoài, vì vậy cho dù tao có bị mất đi rất nhiều những con Thực Thi Thủy Lang thì cũng phải giết được kẻ đã biết đến Thực Thi Thủy Lang. Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy, nếu như Thực Thi Thủy Lang có thể thăng cấp cảnh giới thì chẳng phải là rất đơn giản sao? Bao nhiêu con Thực Thi Thủy Lang như vậy, những đệ tử của Hồ Lô Cốc mỗi ngày uống máu hai con không được sao? Dường như biết được suy nghĩ của Diệp Mặc, Nhâm Bình Xuyên cười nhạt nói: -Có phải mày tưởng chỉ cần cho Thực Thi Thủy Lang cắn giết lẫn nhau thì có thể vươn dài tứ chi nanh vuốt ra đúng không? Nếu như mày nghĩ như vậy thì tao chỉ có thể nói rằng, mày quá ngây thơ. Thực Thi Thủy Lang sống rất đơn giản, nhưng tuyệt đối không phải tự cắn giết lẫn nhau là có thể lớn được. Mặc dù cắn giết lẫn nhau có thể khiến chúng nhanh chóng vươn dài chân trước ra được, nhưng chân sau và nanh vuốt vĩnh viễn sẽ không dài ra được. Chúng bắt buộc phải uống máu người sống mới có thể dần dần lớn lên được. Mày tưởng mỗi một ngày như vậy, ông trời đều ban thần vật một cách dễ dàng như vậy sao? -Hóa ra đệ tử của Hồ Lô Cốc bị mày thả xuống sông cho quái vật này ăn? Diệp Mặc theo bản năng thốt ra một câu. Nhâm Bình Xuyên không giấu diếm chút nào, nói: -Đúng vậy, Hồ Lô Cốc bị mày làm cho sập xuống, bây giờ không có một cái xác sống nào bước vào, Thực Thi Thủy Lang của tao đang đói đến chết rồi, tao chỉ có thể để cho những đệ tử này làm thức ăn cho Thực Thi Thủy Lang. Được coi là đệ tử của Hồ Lô Cốc, bọn họ cũng nên vì Hồ Lô Cốc mà cống hiến chút ít công lao. Giọng điệu của Nhâm Bình Xuyên rất thản nhiên, không có chút áy náy và chậm chạp nào, dường như việc những đệ tử kia làm thức ăn cho cá là một lẽ đương nhiên vậy. Xem ra gã đã nói toàn bộ bí mật của Hồ Lô Cốc cho Diệp Mặc biết, Diệp Mặc nhất định sẽ ở lại đây. Tiên Thiên là một thứ mà ai cũng theo đuổi suốt đời, có người vì muốn thăng cấp lên Tiên Thiên, thậm chí là cha mẹ anh em ruột thịt cũng giết, huống chi là một đám người vô dụng không để làm gì kia. Diệp Mặc chậm rãi thở dài, nhìn chằm chằm Nhâm Bình Xuyên, cười lạnh nói: -Lão thất phu, mẹ kiếp, mày đúng là đồ không biết xấu hổ, hãy nhận lấy một kiếm của ông đây đi. Nói xong, trường kiếm trong tay của Diệp Mặc liền hóa thành một tấm lụa lớn và dài, mang đầy sát khí lao thẳng về phía Nhâm Bình Xuyên. Lần này, Diệp Mặc thi triển 80% chân khí, mục đích chính là để Nhâm Bình Xuyên bị mê muội, khiến gã tưởng mình đã dốc toàn lực. "Ầm". Nhâm Bình Xuyên đánh một quyền xuống, Diệp Mặc cảm thấy kiếm khí của mình đã đánh ra bị chia năm xẻ bảy, đồng thời hắn lại một lần nữa bị nội công của Nhâm Bình Xuyên bắn ngược lên trên. Nhưng lần này là do Diệp Mặc cố ý, hắn mượn lực để bay ra khỏi sơn động của Nhâm Bình Xuyên. Vì hai chân của Nhâm Bình Xuyên đã mất, nhưng nơi chiến đấu lại chật hẹp, đối với Diệp Mặc mà nói không có lợi thế gì. Khi Diệp Mặc rơi xuống liền cảm thấy nội khí của Nhâm Bình Xuyên đã mạnh hơn mấy ngày trước rất nhiều, tuy nhiên nội khí của gã vẫn chưa hoàn chỉnh, quả nhiên bị nội thương rất nặng. Trong lòng Diệp Mặc hơi hoảng sợ, lão già này bị nội thương nặng như vậy mà còn lợi hại như thế, nếu như gã không bị nội thương chắc mình không còn đường mà chạy nữa. Biết được rằng tu vi của mình vài ngày trước lại thăng lên một tầng nữa, chân khí mà vài ngày trước hắn dốc toàn bộ để thi triển chỉ tương đương với 80% chân khí so với hiện tại mà thôi. Chẳng lẽ Tiên Thiên thực sự đáng sợ như vậy sao?   
 Chương 502: Nhanh hơn ông một cm Nhâm Bình Xuyên nhìn Diệp Mặc nhảy ra khỏi sơn động, vẻ mặt đầy tức giận, lão ta không ngờ rằng Diệp Mặc lại không chút quan tâm tới những lời lão ta nói nãy giờ, thậm chí đến Tiên Thiên cũng chẳng buồn quan tâm, lại còn ra tay với mình. -Cậu không muốn thăng cấp lên Tiên Thiên sao? Mặc dù đã cố gắng kìm nén cơn giận dữ nhưng Nhâm Bình Xuyên vẫn để lộ sự giận dữ của mình. Diệp Mặc khua Phi Kiếm trong tay, nói lạnh lùng: -Tiên Thiên? Tôi cũng từng chứng kiến rồi, cũng chẳng có gì đáng nói. Yến Kinh có một cao thủ cấp Tiên Thiên, đến lúc ấy tôi đi hỏi ông ta xem rốt cuộc làm thế nào vậy là được rồi, việc gì phải ở lại cái nơi đầy mùi hôi thối tử thi thế này, thật là ghê tởm! Một nơi phong cảnh tươi đẹp thế này lại bị đám rác rưởi các người làm cho hôi thối hết rồi. Dường như không hề để ý tới câu nói sau của Diệp Mặc, Nhâm Bình Xiêm khẽ nhíu mày nói: -Tuyệt đối không thể, bên ngoài thiếu nguyên khí trời đất, căn bản không đủ nội khí để tu luyện tới cảnh giới cao nhất, làm sao có thể xuất hiện Tiên Thiên được? Trừ khi tên đấy có Thực thi thủy lang. Nhưng Thực thi thủy lang ngoài nước từ núi băng ở Hồ Lô cốc ra, thì những nơi khác chúng đều không thể sống được. Còn có chuyện Nhâm Bình Xuyên không nói ra, là cho dù có Thực thi thủy lang, nhưng nếu không thể lĩnh ngộ được quy tắc Tiên Thiên, thì cũng không thể đạt tới Tiên Thiên được. Lão ta bế quan mười tám năm cũng không cách nào đạt tới Tiên Thiên, cuối cùng chỉ có trong Phi Kiếm của Diệp Mặc lĩnh ngộ được sự ảo diệu của Tiên Thiên. Đương nhiên những lời này lão ta tuyệt đối không thể nói cho Diệp Mặc biết được. -Nhưng ở Yến Kinh có một người tên Đàm Giác đã là Tiên Thiên rồi. Mặc dù tu vi không bằng lão, nhưng cũng có thể coi là một cao thủ. Diệp Mặc cũng không nói hắn và Đàm Giác từng đấu với nhau, hắn cũng muốn biết nguyên nhân là gì. Nhâm Bình Xuyên lạnh lùng cười nói: -Ấu trĩ, đấy gọi là Tiên Thiên sao? Nếu ta đoán không nhầm, cái tên Đàm Giác kia sau khi lên tới cấp Tiên Thiên chẳng qua cũng chỉ ngang bằng với Hạng Danh Vương mà thôi. Hơn nữa tuổi thọ của hắn ta cũng không cách nào kéo dài được, sau khi lên Tiên Thiên, tuổi thọ sẽ tăng lên một giáp. Nếu không phải lần ta lên cấp Tiên Thiên bị bom làm bị thương, khuôn mặt của ta sẽ trở nên trẻ trung hơn, vì tuổi thọ được tăng lên một giáp. Không để Diệp Mặc kịp nói gì, Nhâm Bình Xuyên tiếp tục nói: -Cách để đạt tới Tiên Thiên thì có rất nhiều, một là có thể dựa vào việc không ngừng tu luyện, đả thông nhâm mạch và đốc mạch, để nội khí của mình tăng cao hóa thành cảnh địa Đại thành. Cách này ta đã dùng 18 năm, thậm chí còn có sự trợ giúp của Thực thi thủy lang, tìm kiếm cơ hội lĩnh ngộ được…* Dường như ý thức được bản thân đã tiết lộ bí mật lĩnh ngộ của Phi Kiếm, Nhâm Bình Xuyên nhanh chóng sửa lại nói: -Không có sự giúp sức từ máu của Thực thi thủy lang thì không thể tiếp cận cảnh giới Đại thành. Cách mà tên Đàm Giác kia sử dụng chắc chắn là Ngụy Tiên Thiên được lưu truyền ở thế giới bên ngoài. Ngụy Tiên Thiên cũng được coi là một loại Tiên Thiên, một khi đã nắm bắt được nó, đích thực có thể mạnh hơn nhiều so với một cao thủ Địa cấp. Nhìn thoáng qua thấy Diệp mặc vẫn đang lắng nghe, Nhâm Bình Xuyên nhẹ nhàng đưa tay ra sau, tiếp tục nói: -Đặc điểm của cao thủ Tiên Thiên không phải là đả thông hai mạch nhâm đốc, mà là hình thành khí hải. Còn Ngụy Tiên Thiên thì không thể hình thành khí hải, chỉ có thể đưa nội khí vào trong hai mạch nhâm đốc, cho nên kì thực Ngụy Tiên Thiên và Địa cấp không khác nhau là mấy…. Nhâm Bình Xuyên còn chưa dứt lời, tay của lão ta liền vung lên, đất dưới chân Diệp Mặc đột nhiên sụp xuống. Đồng thời Nhâm Bình Xuyên chống mạnh hai tay xuống ghế bay lên trên không, hai tay đánh xuống đỉnh đầu của Diệp Mặc, một âm thanh "răng rắc" vang lên, giống như tiếng của lồng sắt khép lại vậy. Nhâm Bình Xuyên khẳng định lần đánh lén này Diệp Mặc tuyệt đối không thể tránh được. Chỉ cần Diệp Mặc bị nhốt lại trong lồng, thì dù hắn có bản lĩnh thế nào cũng sẽ là bữa ăn của mình, lão ta không tin bắt được Diệp Mặc rồi, dưới sự tra tấn của lão ta Diệp Mặc lại không khai ra tất cả. Nhưng nội khí của Nhâm Bình Xuyên vừa phát ra toàn lực, liền cảm thấy có điều gì đó bất thường. Vì chỉ trong nháy mắt không kịp có chút phòng bị nào thì một luồng sát khí đã phóng tới xương sườn của lão ta. Nhâm Bình Xuyên ngầm cảm thấy có chuyện chẳng lành, một chưởng lúc nãy của lão ta đánh ra phải đánh trúng đầu của Diệp Mặc, lão ta không có thời gian để nghĩ xem Diệp Mặc dùng cách nào để chạy thoát được, thậm chí còn phản đòn lại, lão ta nhanh chóng biến thân để thoát đòn.* Nhưng Diệp Mặc đã động thủ rồi, làm gì có chuyện để cho Nhâm Bình Xuyên chạy thoát, đây là cơ hội duy nhất của hắn ta. Nhâm Bình Xuyên lại đang ở trên không nên không thể dùng lực, hơn nữa lão ta đang bị trọng thương, một khi lão ta rơi xuống đất lần nữa, thì chắc chắn không thể thoát được. "Ầm" một tiếng, Nhâm Bình Xuyên vẫn ở trên không, tung một quyền vào Phi Kiếm của Diệp Mặc, kiếm khí của Diệp Mặc chém thẳng vào bả vai của Nhâm Bình Xuyên. Những chuyện này đều nằm trong dự liệu của Diệp Mặc, hai kiếm trước của hắn sở dĩ chỉ dùng tám phần công lực là bởi vì muốn giành cho chiêu cuối cùng này. Diệp Mặc không nghĩ chỉ một chiêu kiếm trên không mà có thể giết chết Nhâm Bình Xuyên được, nếu quả thực Tiên Thiên lợi hại như Nhâm Bình Xuyên, cho dù không có hai chân, cơ thể đang trọng thương, thì sự tồn tại ấy cũng là một mối đe dọa lớn. Nhâm Bình Xuyên trong lòng đầy phẫn nộ, vốn là lão ta định ám sát Diệp Mặc, không ngờ tên tiểu tử này lại giảo hoạt như vậy, lại không hề mắc bẫy. Hơn nữa còn phản công lại Nhâm Bình Xuyên, thậm chí nhân lúc Nhâm Bình Xuyên ở trên không còn ra tay đánh lén. Diệp Mặc không quan tâm Nhâm Bình Xuyên nghĩ gì, hắn không cho Nhâm Bình Xuyên cơ hội xuống đất. Nhâm Bình Xuyên đang bị thương nặng, bây giờ lại phải đỡ một đòn của hắn trên không, có thể nói thời điểm trong nháy mắt trước khi lão ta rơi xuống đất chính là thời điểm mà lúc lão ta yếu ớt nhất. Cơ hội này làm sao Diệp Mặc có thể bỏ qua được. Hắn tích tụ mười thành chân khí, trong tay nắm Phi kiếm, ánh kiếm sáng cả một vùng trời, sát khí từ kiếm và từ người tỏa ra ngùn ngụt lao thẳng về phía Nhâm Bình Xuyên. Diệp Mặc biết đây là lần đánh cuộc được ăn cả ngã về không, nếu như Nhâm Bình Xuyên còn lưu hậu thủ, thì Diệp Mặc e rằng hôm nay sẽ chôn thây tại nơi đây. Hiện tại hắn đánh cược rằng Nhâm Bình Xuyên không có hậu thủ, lão ta chắc chắn không thể ngờ được cái hắn đợi chính là giây phút này đây. Nhâm Bình Xuyên giận sôi máu, lúc này tên đó đương nhiên biết suy nghĩ của Diệp Mặc, chính là muốn nhân lúc lão ta vừa rơi xuống mặt đất mượn lực đao chém lão ta một cái. Nhưng như vậy chẳng phải quá xem thường Nhâm Bình Xuyên này rồi sao, dù sao cũng là một cao thủ Tiên Thiên, mặc dù trên không không thể mượn lực đao, dù tiên lực đã phát ra, hoặc dù cho cơ thể đang bị nội thương, cũng không phải là người mà kẻ luyện võ thông thường như Diệp Mặc có thể đối phó được. Nhâm Bình Xuyên dùng tốc độ nhanh nhất tung ra một quyền về phía Diệp Mặc. Lão ta còn giữ lại một phần công lực, phần công lực này là giành để lúc lão ta và Diệp Mặc sau khi giao đấu, nếu rơi xuống đất thì có thể dùng số công lực còn lại này để mượn lực, đánh Diệp Mặc một đòn chí mạng. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Lão ta tin rằng, kiếm này của Diệp Mặc giống với hai kiếm trước của lão ta, đều là đánh cuộc một ăn cả ngã về không, dùng toàn bộ công lực, không hề để lại công lực cho những đòn tiếp theo. Ầm… phụt… Diệp Mặc cầm Phi kiếm lại một lần nữa áp sát vào Nhâm Bình Khiêm, nhưng lần này kiếm không bị quyền đánh bật ra, mà nhát kiếm chém thẳng vào vai của Nhâm Bình Khiêm, một tia máu phun ra. Không hay rồi, Nhâm Bình Xuyên khuôn mặt biến sắc, rơi xuống đất, đồng thời cũng đánh ra một quyền, Diệp Mặc bị đánh bay, Nhâm Bình Xuyên khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, ngồi yên tại chỗ. Đan điền từng đợt cuồn cuộn truyền đến, Diệp Mặc lập tức phun ra máu, nhưng ngay sau đó hắn liền nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hắn đã bị thương, nhưng kế hoạch lần này đã thành công hoàn toàn. -Hay cho tên nhóc gian trá, cậu lại có thể bảo toàn được thực lực, lần trước đã đối diện với cái chết rồi, vậy mà vẫn chưa lấy ra hết toàn bộ sinh lực, lẽ nào là vì giây phút này hay sao? Nhâm Bình Xuyên không đi cầm máu, lão ta biết cho dù có cầm máu, thì hôm naylão ta cũng đã thua một cánh hồ đồ, lão ta không ngờ rằng Diệp Mặc lại gian trá đến như vậy, dùng tính mạng của mình để đánh cuộc vẫn giữ lại hai phần công lực. Diệp Mặc cười lạnh lùng, không hề nói ra mấy ngày gần đây thực lực của hắn đã tăng lên một cấp, chỉ cầm Phi Kiếm lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Nhâm Bình Xuyên. Hắn giữ lại hai phần công lực đến cuối cùng mới tấn công, mặc dù trận triến này nguy hiểm khôn cùng, nhưng rốt cục vẫn thành công rồi. Nghĩ đến sự sợ hãi của Nhâm Bình Xuyên, Diệp Mặc cũng cảm thấy có chút sợ hãi, có thể nói nếu như Nhâm Bình Xuyên không định đánh lén hắn, khiến bản thân lơ lửng trên không, thì trận chiến hôm nay chưa chắc hắn đã thắng được. Không ngờ rằng cái lão già không có chân này, thậm chí lại còn bị trọng thương, vậy mà vẫn lợi hại như vậy. Nếu như lão ta không định đánh lén hắn, hoặc nếu như hắn không thăng một tầng công lực, vậy thì trận chiến hôm nay đã không được lạc quan như vậy. Nghĩ đến đây Diệp Mặc thấy có chút biết ơn Tống Ánh Trúc, nếu không nhờ có cô hắn khó có thể thăng cấp được. Nhâm Bình Xuyên ánh mắt không cam tâm, lão ta mới lên được Tiên Thiên mấy ngày, không ngờ từ việc mất hai chân tới lúc mất mạng lại có liên quan tới tên thanh niên này. Suy tính của tên thanh niên này không ngờ lại thâm sâu như vậy, mấy ngày trước cố ý che giấu thực lực, mãi đến hôm nay mới để lộ ra, khiến lão ta căn bản không thể ngờ tới. Nếu lão ta biết Diệp Mặc còn giấu hai phần công lực, đến cuối cùng cho dù có bị thương, cũng sẽ không mất đi một cánh tay, hơn nữa lại còn bị mất mạng. Nhâm Bình Xuyên phun ra một ngụm máu tươi, nhìn chằm chằm Diệp Mặc nói: -Tại sao cậu biết ta muốn đánh lén cậu, nếu như không biết được nguyên nhân thì ta chết cũng không nhắm mắt. Diệp Mặc đi xa khỏi chỗ Nhâm Bình Xuyên, mặc dù bản thân hắn bị trọng thương, nhưng nếu như lão ta trước khi chết lại muốn liều mạng một phen thì người chịu thiệt là hắn. Bây giờ chỉ cần kéo dài thời gian, sau đó cho một cầu lửa và một đao gió như vậy là kết thúc. Nghe thấy câu hỏi của Nhâm Bình Xuyên Diệp Mặc cười lạnh: -Ông có biết là ta có lực cảm ứng, vậy mà lại sơ ý như vậy. Ta đã nghĩ chiếc nút màu xám trên ghế của ông dùng để làm gì, hơn nữa ta lại chỉ chú ý quan sát chiếc nút xám ấy. À đúng rồi, ta còn có một pháp thuật nho nhỏ gọi là Ngự Phong Thuật, thời điểm tay của ông cách cái nút 1cm, ta đã thi triển Ngự Phong Thuật, đồng thời ra tay với ông. Thấy sắc mặt của Nhâm Bình Xuyên càng lúc càng khó coi, Diệp Mặc càng lúc càng cảm thấy vui, hắn lau vết máu ở khóe miệng cười nói: -Nói tới lần đánh lén lúc nãy, thì ta đã nhanh hơn ông 1cm rồi. Ta lu ôn chờ lúc ông ấn cái nút xám ấy, cũng may, ông rất biết nghe lời, ấn cái nút ấy, ừm, và thắng lợi tự đến với ta thôi. Nhâm Bình Xuyên không kìm được, lại phun ra một ngụm máu tươi. Diệp Mặc thấy Nhâm Bình Xuyên hộc máu, lại nở nụ cười vui vẻ: -Nhâm cốc chủ, ông yên tâm chết rồi chứ, tôi sẽ xóa tên Hồ Lô cốc trong Ẩn môn, chuyện này ông không phải lo lắng, đúng rồi, hãy ăn cầu lửa của tôi trước đã. Nghe xong những lời của Diệp Mặc, Nhâm Bình Xuyên vô cùng sầu não, lại thấy ngay một quả cầu lửa bay tới ánh mắt đầy vẻ kinh hãi, lại có loại pháp thuật như vậy sao? Lão ta trợn mắt nhìn chằm chằm cầu lửa xuyên qua ngực mà vẫn chưa tin đấy là hiện thực.   
 Chương 503: Chỗ thuộc về mình Diệp Mặc nhìn Nhâm Bình Xuyên bị cầu lửa thiêu thành tro bụi, đứng ngây ra một lúc lâu, quả cầu lửa của hắn chỉ là muốn cảnh cáo Nhâm Bình Xuyên, hắn tin nếu Nhâm Bình Xuyên tránh, chắc chắn quả cầu lửa không thể trúng lão ta, nhưng không ngờ rằng Nhâm Bình Xuyên lại không hề tránh đi, để bị cầu lửa thiêu rụi. Đáng tiếc, hắn còn có chuyện muốn hỏi lão ta, chính là chỗ vào linh đàm rốt cuộc ở nơi nào, bây giờ thì hay rồi, không cần phải hỏi nữa, người để hỏi đã chết rồi Diệp Mặc tìm kiếm cả nửa ngày ở Hồ Lô cốc, ngoài một số cơ quan mật thất ra, hắn không thể tìm thấy bất kì một cửa vào linh đàm nào. Thật đáng tiếc! Nếu như bốn tinh thạch kia thực sự là linh thạch, hay thậm chí cái linh đàm kia có thể tự động tạo ra nơi có linh thạch, nói không chừng hắn có thể thăng lên tầng năm. Có lẽ linh đàm không ở nơi này, Diệp Mặc thất vọng đạp Phi Kiếm bay ra khỏi Hồ Lô cốc. Từ hôm nay trở đi đã không còn tồn tại Hồ Lô cốc nữa. Còn về chuyện của Linh Đàm đi hỏi Phong Vũ là được, hiện tại người biết về linh đàm có lẽ chỉ còn có anh ta. Diệp Mặc đi vào cổ mộ, phát hiện nơi này đã hoàn toàn bị sụp xuống, hơn nữa cũng không thấy bóng dáng Tống Ánh Trúc đâu, đoán rằng có lẽ cô ta đã đi rồi. Hắn đột nhiên nhớ lại mấy ngày trước có gặp một tiểu hồ ly, nếu như hôm nay lại gặp được nó, chắc chắn có thể dễ dàng bắt được nó, nhưng đáng tiếc hôm nay lại không gặp được nó. Trong thời gian mấy ngày, Diệp Mặc đã trải qua nhiều chuyện ở Mai nội Tuyết Sơn, không một ai hay biết nơi Tuyết Sơn thâm sâu cùng cốc này lại xảy ra một trận chiến lớn như vậy. Không biết đám người Khinh Tuyết thế nào rồi, nghĩ tới đây, Diệp Mặc không còn ý định lưu lại đây nữa, Phi Kiếm dưới chân phi thẳng lên trời. …M ặc dù thời gian rời xa Lưu Xà chưa lâu, nhưng khi Diệp Mặc về lại Lưu Xà, lại cảm thấy nơi đây đã có sự thay đổi. Khắp nơi đều là đội ngũ thi công, Tiểu Hỏa thủ hạ của Phương Nam kéo người đi tuần tra, không còn thấy cảnh lôi kéo khách bắt mua bán ép nữa. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm. Diệp Mặc gật gật đầu, có lẽ đây là Lưu Xà mà hắn muốn, đợi sau khi nơi đây trở thành địa bàn của hắn, có lẽ hắn có thể xây dựng thành trì thuộc về mình rồi. Diệp Mặc biết rằng muốn tu luyện tới mức Phi thăng tiên giới ở đây, gần như là chuyện không thể, nếu đã không thể chi bằng tìm được một chỗ thuộc về mình, cùng chung sống với những người thân yêu của mình tại nơi đây. Không biết Khinh Tuyết đã trở lại hay chưa, Diệp Mặc cảm thấy lo lắng không yên. Hắn cảm thấy có lỗi với Ninh Khinh Tuyết, hắn biết Ninh Khinh Tuyết muốn hắn và cô trở thành vợ chồng chính thức của nhau, nhưng hắn thực sự không thể biến nó thành hiện thực. Ninh Khinh Tuyết đang ngồi ở văn phòng xem lại bản kế hoạch, đột nhiên cô đứng dậy, cô dường như cảm nhận được Diệp Mặc đã trở về, cảm giác ấy không thể nói được thành lời. -Ý Phi, tôi ra ngoài một lát sẽ quay lại ngay. Ninh Khinh Tuyết nói rồi lập tức xuống tầng, dọc theo đường phố bước nhanh ra ngoài Diệp Mặc dừng bước, hắn nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết từ xa đang đi như chạy, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy rất thoải mái, nơi đây mới là nhà của hắn. -Diệp Mặc… Ninh Khinh Tuyết cảm thấy vừa kinh ngạc vừa vui mừng vì cảm giác của cô không hề sai, Diệp Mặc thực sự đã trở về. Cô cảm thấy vô cùng kích động, nhanh chóng chạy tới trước mặt Diệp Mặc, không chút suy nghĩ nhào vào lòng Diệp Mặc. Diệp Mặc ôm Ninh Khinh Tuyết, hắn nhìn thấy mọi người xung quanh đang nhìn họ cười. Một Ninh Khinh Tuyết kiêu ngạo không ngờ lại lao vào vòng tay của hắn ngay trên đường phố, cô thực sự rất nhớ hắn. -Anh đã quay lại rồi. Ninh Khinh Tuyết như chợt nhớ ra, đây là ngoài đường, cô rời khỏi vòng tay Diệp Mặc giọng nhẹ nhàng. -Anh đã trở về rồi. Diệp Mặc cầm tay Ninh Khinh Tuyết cảm thấy lòng nhẹ nhõm, có lẽ đây là điều mà hắn mong muốn có được. -Anh Diệp trở về rồi… Tiểu Hỏa giống như cái loa phóng thanh, nhìn thấy Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết, lập tức mang theo đám thuộc hạ chạy tới. Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết không ở bên nhau một thời gian, Hư Nguyệt Hoa, Úc Diệu Đồng, Tàng Gia Nghiêm, Hứa Bình, Nhị Hổ, Diệp Lăng… trong thời gian ngắn biết tin đã lập tức chạy tới đây. Diệp Mặc trong lòng cảm thấy ấm áp, nơi đây mới là nơi thuộc về hắn. Hắn ngầm hạ quyết tâm, bất luận là xảy ra chuyện gì, cũng tuyệt đối không để cho bất cứ ai tới Lưu Xà làm hại những người này. ... Nửa tiếng sau, Diệp Mặc cùng với tất cả những người quản lý ở Lưu Xà ngồi trong một phòng họp lớn, ở đây có những người là quản lý của Dược phẩm Lạc Nguyệt, cũng có người giống như Hư Nguyệt Hoa không quản lý của Dược phẩm Lạc Nguyệt, nhưng nói chung đều là những người quản lý của Lưu Xà. Úc Diệu Đồng là người đầu tiên đứng dậy nói: -Tôi sẽ nói về tình hình của Dược phẩm Lạc Nguyệt trước. Hiện tại sản phẩm của Dược phẩm Lạc Nguyệt đơn nhất, cơ bản không thể thu hút những người tiêu thụ thuộc tầng lớp thấp, thị trường như vậy có thể nói là mất nhiều hơn được. Trên thị trường phần đông người tiêu thụ thuộc tầng lớp trung bình, tôi đề nghị nên đưa ra các sản phẩm đánh vào thị trường này. Diệp Mặc gật gật đầu, nói: -Chị Úc nói đúng, nhưng hiện tại sản phẩm của chúng ta được cung ứng trên toàn cầu, một khi Dưỡng nhan hoàn phát sinh tình trạng ế hàng, chúng ta phải lập tức ngừng sản xuất Dưỡng nhan hoàn. Trong giai đoạn hiện nay cái chúng ta cần là tiền, hơn nữa năng lực sản xuất cũng không đủ, nên tạm thời không thể khai thác thị trường này. Còn đàm phán với HP và KL thế nào rồi? Câu nói cuối mới là chuyện Diệp Mặc quan tâm nhất, hắn cố gắng thu gom của cải, chính là muốn mảnh đất này thuộc về hắn, sau đó hắn sẽ lập tức xây dựng thành trì. -Đàm phán vẫn đang được tiến hành, nhưng có vẻ như hai quốc gia này đều có ý muốn sản phẩm của Dược phẩm Lạc Nguyệt chúng ta, Lưu Xà hiện nay tình hình cũng không được lạc quan nữa. Hư Nguyệt Hoa đứng dậy nói, hiện tại chuyện về đất đai cũng như việc xây dựng Lưu Xà đều do cô phụ trách. -Không cần phải gấp, nếu bọn họ thực sự không đồng ý, tôi sẽ nghĩ cách khiến họ đồng ý. Diệp Mặc trong lòng cười lạnh, mảnh đất này tuy thuộc về hai nước, nhưng nếu như hắn không xây dựng Dược phẩm Lạc Nguyệt ở đây, thì mảnh đất này chỉ là một bãi rác. Bây giờ thấy công ty của hắn ăn nên làm ra, thì lại ghen tị, làm gì có chuyện đấy. Úc Diệu Đồng nói: -Nếu Lưu Xà xây dựng thành trì, gần Quế Lâm còn có một mảnh đất thuộc Hoa Hạ, hiện nay chúng ta có cần phải đàm phán với các quan chức Hoa Hạ hay không? Đúng rồi, quân đội Hoa Hạ từng phái người sang tiếp xúc với chúng ta, muốn tạo hiệp ước với chúng ta về Kiện thể hoàn, nhưng vì vấn đề giá cả nên đàm phán đã khép lại. -Không cần, miếng đất ấy đối với chúng ta hiện tại mà nói cũng không có gì phải vội, cái vùng dất hoang sơ rừng rú ấy, có lẽ sau này họ cũng sẽ cấp cho chúng ta thôi. Diệp Mặc khoát tay thản nhiên cười nói: -Lão Tàng, xây dựng thêm hai nhà máy gia công dược phẩm, quy mô lớn hơn trước, mô hình giống với mô hình nhà máy Dưỡng nhan hoàn và Kiện thể hoàn. Việc hiện nay Diệp Mặc cần làm là đi thu gom của cải, mặc dù hai sản phẩm dược của hắn giống như hai cái máy in tiền, nhưng hắn vẫn chê quá chậm, sở dĩ không sản xuất thuốc hạng trung, là vì hắn cam đoan cung sẽ không đủ cầu. -Nhị Hổ, lần trước có một thanh niên tên Trương Hoa đã tới đây đúng không? Diệp Mặc nhớ tới cậu thanh niên có thể tự mình chế thuốc, có lẽ cậu ta có thể trở thành một trợ thủ của hắn. -Sư phụ, cậu ta đã đến đây, hiện tại luôn ở tại viện nghiên cứu, cậu ta rất thích môi trường ở đây. Có cần gọi cậu ta tới đây không? Du Nhị Hổ lập tức trả lời. -Không cần, cậu cố gắng giúp đỡ cho cậu ta, tài chế thuốc của cậu ta cũng không tồi, thậm chí còn hơn cả cậu, nhà máy chế thuốc sau này của chúng ta phải nhờ vào mấy người các cậu rồi. Diệp Mặc khá là hài lòng với Trương Hoa. -Anh, còn có em nữa, bây giờ em rất giỏi về dược lý. Diệp Lăng thấy Diệp Mặc không khen cô, lập tức tỏ vẻ bất mãn. Ninh Khinh Tuyết cười kéo Diệp Lăng: -Anh của em khen ngợi em ở trong lòng. Hội nghị kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ, Diệp Mặc đã nắm bắt được tiến độ của Lưu Xà, không hề khoa chân múa tay. Hắn chỉ đưa ra phương hướng chung, những chuyện còn lại đều để mọi người tự làm. Sau khi hội nghị kết thúc, Diệp Mặc giữ lại Hư Nguyệt Hoa và Hứa Bình, Ninh Khinh Tuyết cũng không đi, trong mắt mọi người, một khi Diệp Mặc không ở Lưu Xà, Ninh Khinh Tuyết sẽ là người có tiếng nói nhất ở Lưu Xà. -Chị Nguyệt Hoa có phải chị có chuyện muốn nói với tôi hay không? Diệp Mặc sớm đã phát hiện ra Hư Nguyệt Hoa có điều gì muốn nói với hắn nhưng đến cuối cùng không kìm được mới hỏi. Hư Nguyệt Hoa gật đầu nói: -Từ lúc chúng ta phái người đi HP đàm phán, HP đã tăng cường quân đội ở biên giới Lưu Xà, tôi nghi ngờ bọn họ bất cứ lúc nào cũng có thể đem quân đội tiến vào đây. Tôi rất lo lắng chuyện này, một khi quân đội của họ tiến vào đây, dù Lưu Xà có phồn hoa thế nào thì cũng như giã tràng xe cát mà thôi. Hơn nữa quân đội của họ vào Lưu Xà còn hợp với quy định, vì tám mươi phần trăm đất chúng ta chiếm là của HP. Diệp Mặc cau mày, chuyện về đất đai này một ngày không giải quyết thì giống như quả bom lúc nào cũng có thể nổ. Hiện tại hắn không có nơi nào tốt hơn, nếu như có nơi nào tốt hơn, hắn cũng không muốn ở lại Lưu Xà này. Hứa Bình gật đầu nói: -Nguyệt Hoa nói không sai, cô ấy đã nói mọi chuyện với tôi rồi. Hiện tại tôi đang đốc thúc bọn Quách Khởi thu nạp binh lính, nhưng chúng ta muốn thành lập quốc gia mà không có thành trì thì không thể hùng mạnh được. Hư Nguyệt Hoa tiếp lời: -Hứa Nhị ca mặc dù đang chiêu binh, nhưng chúng ta không có vũ khí, thậm trí vũ khí hạng năng cũng không có, chiêu binh chỉ là cách tự trấn an tâm lí mà thôi. Chuyện về vũ khí Diệp Mặc thấy không phải vội, hắn có quen biết một số băng nhóm xã hội đen ở Mỹ, lo gì không lấy được vũ khí. Mà cho dù là thực sự không lấy được vũ khí, hắn cũng sẽ trực tiếp tới kho vũ khí của quân đội Mỹ. Nhưng trước hết phải biến chiếc nhẫn của mình trở nên lớn hơn nữa. Điều quan trọng nhất chính là đất đai không phải của hắn, HP có thể ngang nhiên chiếm giữ Lưu Xà, mà hắn lại không thể nói được gì, đây mới chính là điều đáng buồn bực nhất. Mấy người vừa nói tới đây, tiếng điện thoại của phòng hội nghị vang lên, Hư Nguyệt Hoa lập tức bắt máy, tuy cô chỉ nói có vài câu nhưung sắc mặt lập tức thay đổi, cô cúp máy. -Chuyện gì vậy? Diệp Mặc cảm thấy cuốc điện thoại này có điều gì đó không bình thường, hắn có nghe loáng thoáng nhưng vẫn không rõ là chuyện gì.   
 Chương 504: Ai đang uy hiếp -HP đang điều động thêm quân đội ở biên giới Lưu Xà, hơn nữa cũng phái đến hai quản lý của doanh nghiệp, muốn tiếp quản toàn bộ công ty dược Lạc Nguyệt của chúng ta, ra lệnh công ty dược Lạc Nguyệt phải rời khỏi Lưu Xà trong vòng hai mươi tư giờ, nhưng những nhân viên kỹ thuật thì nhất định phải ở lại, bây giờ Phương Nam và tổng giám đốc Úc đang thương lượng với họ. Hư Nguyệt Hoa lo lắng nói. Mấy tên này đúng là không nói lý lẽ gì mà? Diệp Mặc thậm chí còn không thể tin nổi những lời Hư Nguyệt Hoa nói. -Cô nói bọn chúng muốn tiếp quản Lưu Xà, đồng thời còn muốn chiếm công ty của chúng ta, thậm chí còn muốn lấy cả các nhân viên kỹ thuật? Diệp Mặc dường như không thể tin vào điều này. Hư Nguyệt Hoa gật đầu, vừa rồi Lô Lâm đã nói rất rõ như vậy. Diệp Mặc cười nhạt, nếu như HP chỉ muốn bọn họ rời khỏi Lưu Xà thì còn có thể bỏ qua được, dù sao đây cũng là địa bàn của người khác. Nhưng không ngờ đến cả công ty và nhân viên bọn chúng cũng muốn tiếp quản, thì đúng là quá bá đạo rồi. Việc này chứng tỏ bọn chúng không công nhận chỗ đứng của công ty dược Lạc Nguyệt trong ngành dược, hay nói cách khác bọn chúng coi công ty dược Lạc Nguyệt không có tư cách là đối thủ của bọn chúng. -Chuyện này giao cho tôi được rồi, chị Nguyệt Hoa, chị đi bàn với Khinh Tuyết chuyện xây dựng thành phố. Anh Hai đi cùng với em là được rồi. Diệp Mặc lập tức đứng dậy, trong lòng có chút tức giận, hắn đương nhiên không cho rằng tên HP đó lại bá đạo đến như vậy, lấy chuyện này ra lừa ai được chứ. Chuyện này chỉ giống như của thiên trả địa mà thôi. Chắc chắn là HP rất thèm muốn công ty dược Lạc Nguyệt, mục đích chính mà bọn chúng quay về Lưu Xà là vì công ty dược Lạc Nguyệt, trước tiên bọn chúng muốn đẩy giá lên thật cao, sau đó đợi công ty dược Lạc Nguyệt hoàn giá. Diệp Mặc phỏng chừng cuối cùng bọn chúng sẽ muốn được chia hoa hồng với công ty dược Lạc Nguyệt, rồi sau đó sẽ đem quân rút khỏi Lưu Xà. Nhưng bọn chúng đồng ý, không có nghĩa là Diệp Mặc cũng đồng ý. Một khi bọn chúng muốn uy hiếp, thì hắn cũng phải uy hiếp lại chúng. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Thấy Diệp Mặc đi ra ngoài, Hư Nguyệt Hoa cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô không hiểu Diệp Mặc nhiều bằng Ninh Khinh Tuyết. Nhưng Ninh Khinh Tuyết thì lại hiểu ý của Diệp Mặc, hơn nữa cô cũng biết cách mà Diệp Mặc định làm. Chỉ có điều có những lời cô không thể nói ra. Chỉ đành quay sang Hư Nguyệt Hoa nói: -Chị Hoa, một khi Diệp Mặc đã muốn chúng ta bàn bạc về chuyện xây dựng thành phố, thì chúng ta nên nghe theo lời anh ấy. ... Diệp Mặc còn chưa xuống lầu, một tiếng súng vang lên phá vỡ bầu không gian yên tĩnh. Trong đại sảnh của công ty dược Lạc Nguyệt, người của hai bên đang giằng co nhau. Người của HP không nhiều, chỉ là mười mấy tên lính có trang bị vũ khí, cùng với hai gã giống như là người đại diện đến đàm phán, hoặc cũng có thể là kẻ cầm đầu. Bên Úc Diệu Đồng, ngoại trừ cô và Phương Nam còn có Tàng Gia Nghiêm, Dương Cửu, cùng mười mấy người bảo vệ nữa. Có một thành viên của đội bảo vệ đang nằm trên mặt đất, Tiểu Hỏa dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm vào mười mấy tên lính cầm súng của HP. Từ vẻ mặt coi thường của mấy tên lính này cũng đủ biết chúng căn bản là không coi người của công ty dược Lạc Nguyệt ra gì. Cho dù có đánh chết một người, thì cũng chẳng đáng để bọn chúng phải bận tâm. -Đừng nổ súng Một tên HP vội vàng khoát tay nói, nhưng vẻ mặt thì hoàn toàn không để ý gì đến việc bọn chúng đã nổ súng giết chết một người. Có lẽ trong mắt bọn chúng. Bọn chúng là đại diện của quân đội, cho dù công ty dược Lạc Nguyệt có làm ăn kinh doanh tốt đến đâu thì chẳng qua cũng chỉ là một đám con buôn mà thôi, cùng lắm cũng chỉ là dân thường mà thôi. Bọn chúng uy hiếp những người này, rồi muốn làm gì thì làm. Bắn chết một người cũng chỉ là để uy hiếp mà thôi, cũng không phải là cố ý. -Chủ tịch Diệp... -Anh Diệp... Diệp Mặc vừa đến, Úc Diệu Đồng và Phương Nam cùng với đám người ở đó đều lên tiếng chào hỏi, vẻ mặt của ai cũng đều rất phẫn nộ, nhưng bọn họ không có súng, chỉ có thể thể hiện sự phẫn nộ trên khuôn mặt. Trong lòng Diệp Mặc cũng rất giận, hắn biết bọn người này đến uy hiếp, sau đó sẽ giành quyền chủ động đàm phán, nhưng không ngờ bọn chúng giám giết người để thị uy. -Ngài đây chính là chủ tịch Diệp của công ty dược Lạc Nguyệt? Tôi là Mạch Sái, vừa nãy binh lính chúng tôi lạc đạn, tôi vô cùng xin lỗi, nhưng chúng tôi chắc chắn sẽ bồi thường cho người bị nạn. Chuyện này tôi thay mặt cho HP gửi lời xin lỗi chân thành đến các vị. Giọng điệu của người đại diện của HP rất thành khẩn, giống như thật sự là do bất cẩn nên mới để xảy ra chuyện này vậy. Diệp Mặc cười nhạt trong lòng, hắn biết ngay rằng những kẻ đến hôm nay chắc chắn là muốn uy hiếp, và dò xét công ty dược Lạc Nguyệt. Một khi công ty rơi vào cảnh hoảng loạn, thì bọn chúng sẽ điều binh lính đến để chiếm cứ nơi này, đúng là muốn cướp bằng được công ty dược Lạc Nguyệt rồi đây. Nếu như công ty mà làm rắn, thì bọn chúng sẽ bàn bạc đến việc hợp tác. Cho nên mới giết một người trước, rồi luôn miệng đề cập đến quân đội của HP, kỳ thực là chỉ muốn thể hiện thực lực và quyết tâm của mình mà thôi, tranh thủ thu lợi về phía mình. Nói trắng ra, bọn chúng không sợ công ty dược Lạc Nguyệt, mà sợ chuyện này ảnh hưởng quá lớn đến thị trường thế giới. Vẻ mặt của Diệp Mặc vô cùng bình tĩnh, không phủ định cũng không đồng ý, không hề nói đến chuyện nên hay không nên. Mặc dù có rất nhiều người biết đến chuyện của công ty dược Lạc Nguyệt, biết rằng HP muốn gây áp lực, hơn nữa cho dù bọn chúng có bao vây Diệp Mặc ở đây, thì cũng không còn cách nào khác, dù sao thì bọn chúng cũng là lính chuyên nghiệp được trang bị đầy đủ vũ khí, còn bên này thì không có bất cứ thứ vũ khí gì. Diệp Mặc không nói gì, Úc Diệu Đồng tức giận nói: -Bọn chúng không nói lý lẽ gì hết, rõ ràng là cố ý giết người, lại còn nói không cẩn thận nên mới để súng cướp cò. Bọn chúng không chỉ muốn chúng ta rời khỏi Lưu Xà, mà còn muốn chúng ta hai tay dâng công ty dược Lạc Nguyệt cho bọn chúng. -Tổng giám đốc Úc, Lưu Xà vốn dĩ là của chúng tôi, bây giờ chúng tôi đóng quân ở đây, thì đương nhiên các cô phải rời đi thôi. Đối với việc binh lính của tôi không cẩn thận để súng cướp cò, tôi đã công khai xin lỗi rồi, thậm chí còn muốn bồi thường. Mạch Sái chỉ đề cập đến chuyện bồi thường cho người đã chết, chứ không hề đả động gì đến chuyện bồi thường cho những người rời khỏi công ty dược Lạc Nguyệt. -Tôi nhổ, tôi giết một người của các anh, rồi bồi thường cho các anh chút tiền có được không? Úc Diệu Đồng vô cùng tức giận, cô cảm thấy kể từ ngày cô rời khỏi xã hội đen đến bây giờ, cô chưa từng tức giận đến như vậy. Mạch Sái thấy Diệp Mặc không nói câu nào, trong lòng khấp khởi mừng thầm, tên họ Diệp này hóa ra lại là một tên nhát gan, như vậy thì dễ rồi. Bây giờ anh ta nghe thấy Úc Diệp Đồng nói như vậy, liền sầm mặt lại, nói: -Tổng giám đốc Úc, không thể nói như vậy được, đây là chỗ của chúng tôi, thực tế nếu quân của chúng tôi có giết người ở đây thì cũng không sao, chúng tôi chỉ bồi thường theo tinh thần nhân đạo mà thôi, chứ không phải vì làm sai mà bồi thường, nếu như các cô cứ khăng khăng là chúng tôi làm sai, vậy thì không còn gì để nói nữa rồi. Bây giờ bên ngoài Lưu Xà chúng tôi vẫn còn một đội quân nữa, chỉ vì không muốn Lưu Xà rơi vào tình trạng khủng hoảng, nên đội quân đó mới đóng tạm ở bên ngoài mà thôi. -Anh đang uy hiếp chúng tôi sao? Úc Diệu Đồng lạnh lùng nói, Diệp Mặc vẫn không nói gì, thì tuyệt đối cô không thể lùi bước được. -Nếu cô cứ khăng khăng cho là như vậy, thì cũng chẳng còn cách nào khác. Mạch Sái nói rất trôi chảy, Diệp Mặc quả thực là rất khâm phục khả năng ăn nói của thằng cha này. Úc Diệu Đồng hừ lạnh một tiếng: -Lưu Xà là của HP sao? Sao tôi lại nghe nói đây là mảnh đất vô pháp vô chủ nhỉ. Thời đầu Đông Hán đây là nơi sinh sống của một bộ lạc tên Quang Hòa, sau này, vì ở đây đất đai không phì nhiêu màu mỡ, bốn bề đều là núi, lại thiếu nguồn nước, nên những người sống ở đây đều dần dần chuyển đi, cho đến khoảng một trăm năm nay, kẻ tội phạm của HP mới đào tẩu đến đây, tập hợp một đám thổ phỉ đầu trâu mặt ngựa, bắt đầu cướp bóc, dần dần mới hình thành nên trại Lưu Xà. Chắc các anh cũng sẽ nói đây là địa bàn của các anh, vì đám thổ phỉ đó là người của các anh đúng không. -Cô cả vú lấp miệng em. Mạch Sái rõ ràng là không hiểu về những chuyện này, thậm chí giận đến mức không thể nói chuyện được, mấy tên lính đứng sau anh ta nắm chặt súng trong tay. Ánh mắt Diệp Mặc sáng lên, không ngờ lại có chuyện như vậy, sao Úc Diệu Đồng không nói sớm? Nhưng Diệp Mặc cũng bắt đầu hiểu ra rồi. Không phải là Úc Diệu Đồng không nói, mà là vì chuyện của đám thổ phỉ đó nên mới cho rằng nơi này là của HP. Hay nói cách khác nếu như không phải vì công ty dược Lạc Nguyệt làm ăn phát đạt, thì sẽ không có người nào thèm để ý đến nơi khỉ ho cò gáy này. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lập tức nói: -Chị Úc ở lại đây, những người khác lui xuống hết đi. Tuy rằng không biết Diệp Mặc định làm gì, nhưng mọi người đều lu i hết ra ngoài. Diệp Mặc thấy tất cả mọi người đều đã lui hết ra ngoài, lúc này mới bắt đầu cất tiếng đe dọa Mạch Sái: -Không ngờ mày dám đến địa bàn của tao giết người, mày dám làm vậy chứ gì. Mạch Sái nhếch miệng cười nhạt, còn chưa kịp cất tiếng, thì thấy trong tay Diệp Mặc xuất ra hơn mười tia sáng, lóe lên rồi vụt tắt. -Bộ kim châm này theo tao cũng đã lâu, bây giờ cho bọn rác rýởi chúng mày thýởng thức. Ðem quân ðội ðến ðể uy hiếp tao ý, HP khốn khiếp của chúng mày vẫn chýa ðủ tý cách ðâu. Giọng điệu của Diệp Mặc lạnh lùng, nếu như không phải vì sợ địa bàn của mình bị vấy bẩn bởi mấy tên khốn khiếp này, thì hắn đã dùng tới đao rồi. Bụp... Sau khi Diệp Mặc cất lời, những tiếng ngã gục liên tiếp vang lên. Mạch Sái ngơ ngác nhìn mười hai tên lính đứng sau, đôi mắt đỏ ngầu, không ngờ trong nháy mắt những tên này đã bị chủ tịch Diệp đứng trước mặt giết chết. Điên rồi, người này điên mất rồi, Mạch Sái cho rằng Diệp Mặc điên mất rồi. Không ngờ hắn lại giám giết mười mấy binh lính của quốc gia y, chẳng khác gì khai chiến với nước HP. Anh ta nhất thời không thể hiểu được, Diệp Mặc làm thế nào có thể giết được đám người này, hay nói cách khác là không thể nào tưởng tượng được. -Anh... Mạch Sái thất thần chỉ vào Diệp Mặc, không biết nên nói gì nữa. Diệp Mặc ngồi xuống, rồi lại rút một cây kim nữa ra, dường như muốn nhắm vào tên trợ lý đang đứng sau anh ta. -Tao làm sao? Tao giữ lại mạng cho mày, quay về nói cho chủ của bọn mày biết, tối nay tao sẽ đến thăm bọn chúng, nếu như nội trong vòng hai tư giờ mà chúng mày không rút khỏi đây, thì sẽ giống như mấy cái xác này đấy. Cút! Diệp Mặc rất khinh thường bọn chỉ biết giễu võ dương oai ức hiếp kẻ yếu, hắn biết Mạch Sái đến để dọa công ty dược Lạc Nguyệt, nếu như là một công ty bình thường, thì làm sao giám chống lại một quốc gia, cho dù có là một quốc gia nhỏ đi chăng nữa. Bị bọn chúng uy hiếp như vậy, nhất định sẽ ngoan ngoãn mà nghe theo thôi. Diệp Mặc cảm thấy thế giới này nếu như không phải anh giết tôi, thì sẽ là tôi giết anh, bạn lùi một bước, người ép bạn sẽ tiến một bước. Nếu như mấy tên lính của HP không giết người, chỉ đến uy hiếp thôi, thì chắc Diệp Mặc cũng chỉ đánh cho đám người này tàn phế là cùng, nhưng một khi bọn chúng đã giết người rồi, thì hắn cũng không khách khí nữa. -Anh Hai, đợi sau khi Mạch Sái rời khỏi đây, để hắn mang mấy cái xác HP rác rưởi này về, hai chân, hai tay hai chân của Mạch Sái nhất định phải đánh cho gãy mới được. Diệp Mặc không thèm để ý đến Mạch Sái đang đứng ngây ngây dại dại một chỗ, quay sang nói với Hứa Bình.   
 Chương 505: Nụ hôn nhung nhớ Một giờ sau, Mạch Sái bị đánh cho đến gãy chân gãy tay, dẫn theo một tên lính hoảng sợ chạy về. Mặc dù lần này Mạch Sái là người chịu trách nhiệm, nhưng anh ta không dám hạ lệnh động thủ nữa rồi. Anh ta chỉ đến uy hiếp, tạo áp lực mà thôi, không ngờ chủ tịch Diệp này lại quyết đoán đến như vậy, không hề do dự, ra tay giết chết mười mấy người của anh ta. Anh ta thay vì uy hiếp dồn công ty dược Lạc Nguyệt rơi vào cảnh khốn khổ, còn giết chết một người, nhưng bây giờ anh ta lại trở thành người bị uy hiếp, bị người ta giết sạch hết thủ hạ, nếu như không phải vì giữ anh ta lại để chuyển lời, nói không chừng chân tay của anh ta không chỉ là bị đánh gãy, đến mạng cũng còn không giữ nổi cũng nên. Đương nhiên chuyện này không phải là chuyện mà anh ta cảm thấy sợ nhất, chuyện khiến anh ta cảm thấy kinh hãi nhất đó chính là chủ tịch Diệp này làm thế nào có thể giết được mười mấy người trong cùng một lúc? Thậm chí anh ta còn không nhìn thấy gì, đúng là quái dị và kinh khủng, chuyện này nhất định phải lập tức về báo cáo cho Tổng thống biết mới được. Hứa Bình dẫn Mạch Sái đi được một lúc lâu, Úc Diệu Đồng mới hoảng hốt tỉnh táo lại, mặc dù cô biết Diệp Mặc rất lợi hại, nhưng không ngờ Diệp Mặc có thể lợi hại đến mức này, khoát tay một cái mà đã có thể giết chết mười mấy người trong thời gian không đến nháy mắt. Không biết lợi hại gấp bao nhiêu lần so với lần đầu tiên gặp mình? Đương nhiên, chuyện này cũng chưa phải là chuyện khiến cô ngạc nhiên nhất, chuyện khiến cô ngạc nhiên và lo lắng nhất chính là Diệp Mặc dám giết lính của HP, mà lại còn giám giết công khai như vậy. -Chủ tịch Diệp, chuyện này có khiến nước HP tức giận không, muốn giết hết người của chúng ta ở Lưu Xà không? Nhưng chúng ta không có chút sức chiến đấu nào. Úc Diệu Hoa coi như cũng đã tỉnh lại, mặc dù cô không nói ra, nhưng Diệp Mặc cũng hiểu được ý của cô, cho dù một mình hắn có thể đánh lại được, nhưng người ta là quân đội của cả một nước, phải làm như thế nào đây? Nếu như người ta phát động tấn công thì phải làm như thế nào đây? Diệp Mặc cười thản nhiên, mặc dù những lời Úc Diệu Đồng nói không phải là không có khả năng xảy ra, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không để chuyện đó xảy ra. Về việc đi giết đám người ở biên giới, thì cũng chỉ là để uy hiếp Mạch Sái thôi. Nhưng không có nghĩa là hắn không thể giết nổi đám người đó. Hắn có thể làm được việc đó, nhưng đấy không phải là mục đích của hắn, nếu như muốn giết, hắn cũng có thể giết được đến cả tên cầm đầu của đội quân đó, thậm chí là chỉ huy cao nhất của HP. -Không cần phải lo lắng, chuyện của Lưu Xà tôi có thể tự mình xử lí được, đến lúc đó chị Nguyệt Hoa cần mua một lượng lớn nguyên liệu, chị đi phối hợp với tổng giám đốc Tàng là được rồi. Diệp Mặc quyết định tốt hơn hết là mình nên đến HP một chuyến xem sao. Chuyện này không thể chậm trễ được, Diệp Mặc thật sự cũng không muốn đánh nhau, chuyện đó không có lợi với Lưu Xà. Chuyện này tốt nhất không nên làm kinh động đến bất cứ tổ chức quốc tế nào, không thì sẽ tổn hại lớn đến những người ở Lưu Xà. Công ty dược Lạc Nguyệt chỉ là một công ty làm ăn buôn bán mà thôi, một công ty mà tiến hành tranh cãi với một quốc gia, đương nhiên là sẽ không có lợi rồi. Nếu như Diệp Mặc thật sự mạnh mẽ đến một mức độ nào đó, cho dù có là Trúc Cơ, thì hắn cũng hoàn toàn không thèm để ý đến lợi ích này lợi ích nọ, nhưng bây giờ Diệp Mặc vẫn chưa có được sức mạnh lớn như vậy. Diệp Mặc muốn đến HP vào buổi tối, nên quay về hỏi ý kiến Ninh Khinh Tuyết về chuyện này. Nhưng hắn vừa quay về đã gặp phải rất nhiều chuyện, đến hôn Ninh Khinh Tuyết cũng còn không có thời gian chứ đừng nói đến chuyện hỏi cô những chuyện này. Chỉ sau khi phân công cho Úc Diệu Đồng và Hư Nguyệt Hoa bàn bạc về chuyện xây dựng thành phố, Diệp Mặc quay về phòng của mình, Ninh Khinh Tuyết dường như đã sớm biết là hắn sẽ quay về, nên đã đợi hắn từ trước rồi. -Khinh Tuyết... Diệp Mặc vừa mới bước vào phòng đã cất tiếng gọi, Ninh Khinh Tuyết chạy từ trên lầu xuống, ôm chầm lấy hắn đồng thời hôn hắn một nụ hôn cuồng nhiệt. Diệp Mặc ôm Ninh Khinh Tuyết rất chặt, hai người nhiều lần tan rồi hợp, hợp rồi lại tan, Ninh Khinh Tuyết bây giờ đã không thế khống chế được bản thân mình nữa rồi, cô không thể không ngừng nhớ đến Diệp Mặc. Đôi môi mềm mại và ướt át đó khiến Diệp Mặc đắm say, cái ấm áp và mạnh mẽ của Diệp Mặc khiến cho Ninh Khinh Tuyết không thể kiềm chế được. Hai người hôn nhau đến hơn nửa tiếng đồng hồ, mới buông nhau ra thở hổn hển. -Anh lại phải đi sao? Ánh mắt của Ninh Khinh Tuyết có chút không nỡ rời xa, cô không muốn Diệp Mặc suốt ngày chạy đi chạy lại, cô muốn Diệp Mặc lu ôn ở bên cạnh cô. Mặc dù cô muốn sống an nhàn ở một nơi cố định, nhưng nếu việc xây dựng thành phố khiến Diệp Mặc quá vất vả, thì cô cũng không muốn nữa. -Xin lỗi em, Khinh Tuyết... Diệp Mặc nghĩ đến chuyện mình không thể giành nhiều thời gian bên cạnh Ninh Khinh Tuyết, cộng với chuyện của Tống Ánh Trúc, khiến cho hắn càng cảm thấy áy náy hơn. Ninh Khinh Tuyết giơ tay chặn lấy môi của Diệp Mặc, lắc lắc đầu nói: -Thật ra em chỉ muốn anh ở bên cạnh em là được rồi, nếu như việc xây dựng thành phố quá vất vả, thì thôi bỏ đi. -Không phải, chuyện xây dựng thành phố cũng không có gì vất vả với anh, hơn nữa anh cũng hi vọng có một nơi thuộc về chúng ta. Anh cũng không thể dẫn em vào thâm sơn ẩn cư, cho nên việc xây dựng thành phố là việc phải làm. Diệp Mặc kiên định nói. Ninh Khinh Tuyết không nói gì nữa, chỉ gật đầu, nếu Diệp Mặc đã quyết định như vậy, cô cũng không muốn cản hắn. -Kỳ thực, anh nói xin lỗi em là vì chuyện khác, hôm đó anh... Diệp Mặc có chút do dự, nhưng vẫn muốn nói ra chuyện giữa hắn và Tống Ánh Trúc. -Cô ấy đâu? Lúc Diệp Mặc đang định nói thì không ngờ Ninh Khinh Tuyết lại cất lời hỏi trước. Diệp Mặc lắc lắc đầu -Chắc cô ấy đã đi rồi, anh nghĩ chắc sau này cô ấy sẽ không đến tìm anh nữa, anh chỉ cảm thấy rất có lỗi với em và Lạc Ảnh... Diệp Mặc nghĩ gì nói nấy, quả thực hắn cảm thấy rất áy náy với Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, với Tống Ánh Trúc, Diệp Mặc có cảm giác rất mãnh liệt, cô ấy chắc sẽ không đến tìm hắn để báo thù đâu. Nói không chừng cô ấy còn cho rằng mình đã chết ở dưới ngôi mộ đó rồi cũng nên, mặc dù nghĩ đến chuyện ân ân oán oán giữa cô và hắn, hắn cũng cảm thấy có chút bồi hồi, nhưng Diệp Mặc là người cầm lên được thì cũng sẽ đặt xuống được. -Vâng... Ninh Khinh Tuyết không hỏi về chuyện của Tống Ánh Trúc nữa, ngả đầu vào lòng Diệp Mặc không nói gì. Diệp Mặc không biết trong lòng Ninh Khinh Tuyết đang nghĩ gì, có phải là đang giận không, nhất thời cũng không tìm được điều gì để nói. Cũng không biết bao lâu sau, trời cũng đã bắt đầu tối rồi, tiếng nói du dương của Ninh Khinh Tuyết truyền đến tai Diệp Mặc: -Tối nay em muốn ở cùng anh... Trong lòng Diệp Mặc cảm thấy rất ấm áp, hắn đương nhiên là hiểu ý của Ninh Khinh Tuyết rồi, với tính cách kiêu ngạo của cô, mà có thể nói ra được những lời này là vì trong lòng cô chỉ có Diệp Mặc mà thôi. Cô cũng không nhắc đến chuyện của Tống Ánh Trúc, lời của cô đã thể hiện hết những suy nghĩ của cô rồi. Diệp Mặc nâng khuôn mặt Ninh Khinh Tuyết lên, nhẹ nhàng đặt lên đôi môi cô một nụ hôn ấm áp. -Khinh Tuyết, anh đã nói rồi, nhất định sẽ đường đường chính chính cưới em làm vợ. Nếu như không tìm thấy Lạc Ảnh, thì đợi đến lúc "Lạc Nguyệt thành" của chúng ta xây xong, đó cũng chính là lúc chúng ta động phòng. -Vâng... Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Ninh Khinh Tuyết đã bị mất phương hướng trong đêm tối mất rồi. Thật ra còn một câu nữa mà Diệp Mặc không nói, không phải là hắn không muốn động phòng cùng với Ninh Khinh Tuyết, mà thực sự là rất rất muốn. Nhưng trong lòng hắn vẫn còn một tia hy vọng mơ hồ, chính là một ngày nào đó có thể tìm thấy một lượng lớn bảo vật của trời đất, thậm chí là linh thạch, như vậy, hắn và những người xung quanh hắn có thể luyện đến Trúc Cơ rồi. Nhưng Trúc Cơ khó đến mức nào Diệp Mặc đương nhiên hiểu rất rõ, ở đại lục Lạc Nguyệt một ngàn người luyện thì mới có một người có thể luyện được đến Trúc Cơ mà thôi, chứ đừng nói là ở trái đất, cơ hội luyện thành Trúc Cơ sẽ càng ít hơn. Nhưng tư chất của Ninh Khinh Tuyết cũng rất tốt, nếu như có cơ duyên rất có thể sẽ tới Trúc Cơ, nhưng nếu hắn lấy đi thuần âm khí của cô trước khi lu yện được Trúc Cơ, thì mọi chuyện sẽ trở nên càng khó khăn hơn, hắn không muốn bỏ qua cơ hội nhỏ nhất của Ninh Khinh Tuyết. Tuy nhiên hắn lại không muốn nói cho Ninh Khinh Tuyết biết những lời này, hắn sợ cô sẽ bị gánh nặng tâm lý, Diệp Mặc phỏng chừng "Lạc Nguyệt thành" sẽ được xây dựng xong trong vòng vài năm. Nếu như trong vòng mấy năm tới mà hắn vẫn không tìm được dược liệu để thăng cấp, thì hắn sẽ không đợi nữa, mà sẽ sống yên ổn cùng với người hắn yêu cả đời. -Đúng rồi, Khinh Tuyết, anh muốn hỏi em, sau đó mấy tên dị nhân người nước ngoài có đến tìm nữa không? Diệp Mặc nhớ đến nguyên nhân quan trọng nhất mà hắn đến tìm Ninh Khinh Tuyết. -Không, hình như lại có người đi Du Châu. Sau đó bị Ý Phi phát hiện, nhưng Ý Phi lại không bắt được gã. Ninh Khinh Tuyết lấy lại tinh thần, lắc lắc đầu nói. Diệp Mặc gật gật đầu, chuyện này có lẽ sẽ không chấm dứt như vậy, nhưng một khi mình đã quay về rồi, thì cũng không cần phải lo lắng nữa. Ăn tối cùng với Ninh Khinh Tuyết xong, Diệp Mặc rời khỏi Lưu Xà, hắn đến biên giới xem xét tình hình đóng quân của HP. Đám người này không có dấu hiệu gì sẽ rời đi, thậm chí còn phái mười mấy tên trinh sát đến do thám Lưu Xà, Diệp Mặc không hề do dự giết chết mười mấy tên trinh sát này. Lúc này văn phòng làm việc của tổng thống HP - Hải Mặc Đơn giữa rừng núi được canh phòng cẩn mật, không khí bên trong rất căng thẳng, tổng tư lệnh quân đội HP là Mặc Hãn Kiệt và bộ trưởng quốc phòng Vưu Kim, còn có Mạch Sái mặc dù bị thương nhưng vẫn nằm trên cáng để tham gia cuộc họp khẩn cấp này. Vưu Kim dáng người thấp bé, hai mắt hơi lồi, đầu đã hói đến quá nửa. Ông ta nhìn chằm chằm vào Mạch Sái nói: -Những gì cậu nói là thật sao? Hắn thực sự có thể giết chết mười hai binh sĩ của chúng ta trong vòng chưa đến một giây sao? Còn nói tối nay sẽ đến đây sao? Mạch Sái nằm trên cáng cứu thương, trán vẫn không ngừng toát mồ hôi lạnh, nhưng bây giờ anh ta không có cách nào lau đi được. Anh ta nghe xong lời của Vưu Kim, vội vội vàng vàng nói: -Tôi không dám nói dối nửa lời, hắn ta thực sự đã làm như vậy, tôi nghi ngờ rằng hắn chính là Vu Sư trong truyền thuyết, mặc dù tôi biết chuyện này rất hoang đường, nhưng thực sự hắn đã khiến tôi vô cùng hoảng sợ như vậy đó. -Hừ, muốn ta lui binh trong hai mươi tư tiếng đồng hồ sao? HP của chúng ta mặc dù là một nước nhỏ, nhưng cũng không thể để một tên doanh nhân bình thường ức hiếp được, dám giết lính của ta, ta không những không lui binh, mà ngày mai ta sẽ dẫn quân đến đóng ở Lưu Xà. Bộ trưởng Vưu, lẽ nào ông cũng tin vào chuyện Vu Sư này sao... Những lời này là của Mặc Hãn Kiệt. Ông ta dáng người cao lớn, là tổng tư lệnh lục quân của HP. Hơn nữa lời ông ta nói cũng rất cứng rắn, câu cuối cùng còn có chút bất mãn, xem chừng ông ta không muốn thương lượng gì hết, cứ cho quân tiến thẳng vào đó là xong. Vưu Kim bị hỏi đến thì có chút bực bội, cùng lắm cũng chỉ là một tên biết đánh nhau mà thôi, nghe nói Hoa Hạ có rất nhiều người đánh nhau rất giỏi, nhưng giỏi cỡ nào, thì cũng không thể giỏi bằng quân đội được. Hải Mặc Đơn nghe thấy những người này nói như vậy, cau có nhíu mày, một lúc lâu sau mới lên tiếng: -Tên chủ tịch họ Diệp đó chắc là người đến từ Hoa Hạ phải không? Vưu Kim gật đầu nói: -Đúng vậy, Diệp Mặc đến từ Hoa Hạ, nhưng tư liệu liên quan đến hắn đều đang trong giai đoạn điều tra.   
 Chương 506: Lại thấy Lạc Ảnh? Bọn họ khẳng định chủ tịch Diệp là một Vu sư trong truyền thuyết. Vu sư hùng mạnh trong truyền thuyết thậm chí có thể nguyền rủa một quốc gia lớn diệt vong, chứ nói gì đến một quốc gia HP nhỏ bé này. - Đồng ý, đồng ý… Gần như không có bất kỳ lời nói nào, Hải Mặc Đơn không ngừng tỏ vẻ đồng ý với yêu cầu của hắn, đồng thời vì lòng tham tiền của bọn họ âm thầm hối hận, nõi Lýu Xà ðến 1 con chim cũng không ỉa, nếu nhý không có dýợc phẩm Lạc Nguyệt, bọn họ cãn bản cũng không nhớ tới, ðừng nói là ðóng quân Không nghĩ tới bởi vì sai sót trong phút chốc, không ngờ đắc tội chết với một Vu sư. Nước HP mười mấy năm trước vẫn là nước quân chủ, hình thức tổng thống bây giờ tuy mới được mười mấy năm mà thôi, cho nên quyền lực của Hải Mặc Đơn so với tổng thống bình thường của một quốc gia bình thường thì lớn hơn nhiều. - Tổng thống của chúng tôi tỏ vẻ đồng ý, quân đội của chúng tôi sẽ rút nhanh thôi, xin ngài yên tâm… Mạch Sái gật đầu như một cái máy. Diệp Mặc mặc dù cảm thấy sự uy hiếp cao độ của hắn, cao tầng nước HP không dám phản đối, nhưng không nghĩ tới sẽ quá đơn giản thoải mái như vậy, điều này cũng quá dễ dàng. Hắn đâu nghĩ tới những người này đã xem hắn trở thành Vu Sư không gì là không thể. Nếu như đã đồng ý với hắn cũng không cần phải giết người để lập uy, hắn nhìn Mạch Sái nói: - Còn cần chúng ta phải đem nhường dược phẩm Lạc Nguyệt ra không? - Không cần, không cần, bọn ta sẽ lập tức đem Lưu Xà giao cho ngài quản lý… Lần này Mạch Sái không đợi hỏi Hải Mặc Đơn mà trực tiếp trả lời lu ôn. Đây cũng quá là thoải mái rồi, Diệp Mặc ban đầu còn muốn giết lmột hai tay đầu xỏ không ngờ chưa nhắc tới đã phải lấy đất, bọn người kia liền đồng ý ngay. - Ký tên vào phần hiệp nghị thu mua đất này, sau ngày mai trực tiếp đưa Lưu Xà. Hắn ném bản hiệp nghị lên mặt bàn. Sau đó lắc đầu, dùng thuật ẩn thân trực tiếp bước ra cửa sổ. Đương nhiên đây cũng là lập uy, chính là muốn khiến cho những người ở đây sợ hãi, chỉ có không hiểu sự tình mới có thể làm cho bọn họ sợ hãi. Trong phòng bốn người trơ mắt nhìn hắn biến mất, ngơ ngác nhìn nhau. Hơn 10 phút sau không ai nói gì, nếu không phải trên mặt bàn còn 1 bản hiệp nghị, bọn họ tưởng rằng từ nãy chỉ là ảo giác, là nằm mơ. Ninh Khinh Tuyết trong mơ mơ màng màng bỗng nhiên có cảm giác mình được ôm lấy, trong nội tâm nàng hết sức kinh ngạc, tuy nhiên cái mùi quen thuộc này cô lập tức nhận ra ngay là hắn đã trở lại, với niềm vui bất ngờ, Ninh Khinh Tuyết vùi đầu vào lòng hắn. Hắn liên tục triển khai mấy lần thanh tâm pháp quyết, rồi mới miễn cưỡng áp chế những xao động không ngừng nổi lên trong lòng trở lại bình thường, trong lòng thầm trách, từ việc lần trước cùng với Tống Ánh Trúc, chống cự đối với kiểu việc này dường như lại giảm xuống Sáng sớm hôm sau, hắn và Ninh Khinh Tuyết còn đang trùm chăn trên giường, điện thoại của Ninh Khinh Tuyết vang lên, là điện thoại của Úc Diệu Đồng gọi tới. Lúc đợi hắn và Ninh Khinh Tuyết vội vàng đến phòng họp, hắn mới phát hiện trừ hắn và Ninh Khinh Tuyết ra, gần như tất cả mọi người đều đã đến rồi, hắn còn không cảm thấy rằng, Ninh Khinh Tuyết lại có cảm giác mặt có chút nóng bừng, dường như mọi người đều nhìn chăm chăm vào mình Cũng may Úc Diệu Đồng nói chuyện cũng kịp lúc giải vây cho cô ta, Úc Diệu Đồng lộ rõ vẻ mặt vui mừng đem đống văn kiện trong tay đưa cho Diệp Mặc xem: - Về việc của HP, từ sáng sớm đã nhượng ra địa phận của Lưu Xà, hơn nữa đã mang hợp đồng tới, bọn họ cũng không có yêu cầu gì. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, đây cũng trong dự liệu, mấy tên râu xem ra vẫn rất sợ hắn. Cũng may trong đáy lòng hắn vẫn còn rất lương thiện, nếu như cho một kẻ lòng dạ đen tối thì không chừng khiến cho HP phải bồi thường một khoản. Úc Diệu Đồng vừa nói xong, Hư Nguyệt Hoa liền đứng lên nói: - Buổi sáng tôi còn nhận được một tin khác, bên KL còn truyền tới điều kiện, bọn họ đồng ý đem Lưu Xà đây giao cho chúng ta, nhưng họ có điều kiện, thứ nhất là bên KL có một doanh nghiệp muốn đầu tư vào đây, cần chúng ta miễn thuế và cung cấp tiện lợi. Thứ hai dược phẩm Lạc Nguyệt chúng ta phải mở một cửa hàng độc quyền ở KL Diệp Mặc gật đầu: - Không tồi, hai tin này đều là tin tức tốt, điều kiện của phía KL tôi đồng ý ngay, đối với chúng ta mà nói, thêm một doanh nghiệp của KL thì cũng chả có bất cứ quan hệ gì. Đối với sự lựa chọn của phía KL, hắn hiểu rất rõ. Diện tích của Lưu Xà ở KL rất nhỏ, dược phẩm Lạc Nguyệt thậm chí không cần cũng được. Một nhà doanh nghiệp sắp ngụ lại Lưu Xà khẳng định cũng là một doanh nghiệp có bối cảnh, nói cách khác là không có khả năng trở thành một điều kiện được. Đối với việc xây thành, hắn giao hoàn toàn cho Hư Nguyệt Hoa, lợi nhuận của dược phẩm Lạc Nguyệt ngoại trừ một phần dùng để vận hành ở ngoài, còn lại đưa cho Hư Nguyệt Hoa chuẩn bị xây thành. Ý tưởng của hắn là hướng tới phương thức tường thành, mặc dù người đang ngồi có chút ý tưởng khác nhau, tuy nhiên cũng không ai phản đối. Diệp Mặc đương nhiên là biết những ý muốn của người không đồng ý xây tường thành là như thế nào, là do mọi người cho rằng ở thời hiện đại này,tường thành có hay không có đối với sự an toàn của một thành phố cũng chả có tác dụng gì lớn lao. Nhưng hắn lại không cho như vậy, bây giờ tu vi của hắn thấp thì không nói rồi, một khi có một ngày hắn thật sự có thể thăng cấp đến Trúc Cơ, thậm chí còn cao hơn, thì hắn có thể bố trí một trận pháp ở đây. Như vậy thành phố của hắn sẽ trở thành nơi kiên cố nhất toàn cầu. Sau khi tan họp, tất cả mọi người tự đi về vị trí của mình. Toàn bộ Lưu Xà càng trở nên bận rộn và sôi sục, bởi vì Lưu Xà vừa cần phải xây thành, vừa cần phải lập nhà xưởng. Diệp Mặc lại nghĩ đợi quy hoạch thành thị của Lưu Xà tới mức tàm tạm, đi tìm Phong Vũ một chuyến, hỏi y có biết linh đàm của Hồ Lô cốc hay không. Nếu bốn khối tinh thạch kia thật sự là linh thạch, nói không chừng hắn có thể tiến thêm một bước nữa, như vậy cũng có thể đi nội ẩn môn tìm kiếm một số dược liệu Sau khi thấy được sự lợi hại của Nhâm Bình Xuyên, Diệp Mặc lại không muốn tùy tiện như vậy đi vào nội ẩn môn, tự đưa mình vào hiểm địa. - Chị Nguyệt Hoa, chị còn có chuyện gì vậy? Diệp Mặc thấy Hư Nguyệt Hoa chưa đi, lập tức hỏi. Hư Nguyệt Hoa gật đầu, cô có chút cẩn thận nói: - Lần trước anh để cho tôi tra tổ chức Bắc sa, hôm nay lúc rạng sáng người của chúng ta có báo tin về, là cùng lúc với tin tức phía KL Tinh thần hắn rung lên, hắn vẫn nhớ kỹ về Bắc Sa, chính đang suy nghĩ có thời gian đi xem Bạch Vĩ Câu của KL, bởi vì đó là căn cứ Châu Á của Bắc Sa. Không ngờ tới hiện tại, Hư Nguyệt Hoa thậm chí đã có tin tức từ Bắc Sa rồi. Hư Nguyệt Hoa từ bên trong tập tư liệu lấy ra một bức thư, nói: - Bắc Sa hiện giờ như làm mất một món đồ quan trọng, hơn nữa nhân viên kỹ thuật phụ trách món đồ này cũng chạy mất rồi. Hiện giờ bọn họ cũng đang bao vây tứ phía đi bắt tên nhân viên kỹ thuật chạy trốn, tôi có chút tư liệu ảnh chụp ở đây. Nói xong Hu Nguyệt Hoa đưa cho Diệp Mặc phong thư bằng da trâu đang cầm trong tay. Diệp Mặc nhận phong thư có chút thưởng thức nói: - Không ngờ rằng cô đã phái người đi thật là lợi hại, đến ảnh cũng có thể mang về được. Hư Nguyệt Hoa thản nhiên cười nói: - Đây cũng là cơ duyên xảo hợp, những tấm ảnh này không phải là người của chúng tôi chụp lại được, mà là bọn họ tình cờ gặp được một thành viên Bắc Sa trọng thương sắp chết, là từ trong miệng của người đó biết được những điều này, hơn nữa những hình ảnh này cũng là trên người của người đó lấy được, người trong tấm ảnh chính là tên nhân viên kĩ thuật chạy trốn. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Tên nhân viên kỹ thuật chạy trốn? Hắn đột nhiên nhớ tới "bản thiết kế không quỳ" nếu la nhân viên kỹ thuật thiết kế ra cái bản đồ này, nếu hắn đem nhân viên kỹ thuật này thu vào tay, khiến tên nhân viên đến Lưu ách… Diệp Mặc không dám nghĩ tiếp, hắn mau chóng mở cái túi bằng da trâu. Những tấm hình này đa số đều rất mơ hồ, có thể khoảng cách chụp khá xa. - Lạc Ảnh? Hắn cầm trong tay một tấm hình, cái hắn nhìn trên tấm ảnh không phải là khuôn mặt của nhân viên kỹ thuật kia, mà là một bóng dáng khác trong đám người.   
 Chương 507: Kẻ thù quái lạ - Lạc Ảnh? Hư Nguyệt Hoa không biết Lạc Ảnh trong miệng Diệp Mặc là có ý gì, thuận miệng hỏi Diệp Mặc cầm lấy tấm ảnh xem lai nhiều lần, hắn đã hoàn toàn quên mắt tên nhân viên kỹ thuật trốn khỏi Bắc Sa kia, mà chỉ chú ý đến hình bóng Lạc Ảnh trong hình. Rất thanh mảnh yêu kiều, yếu ớt, chính là Lạc Tố Tố trong bộ váy dài màu vàng mà hắn đã gặp trong sa mạc năm ấy Tâm tình Diệp Mặc lúc này đã bay đến sa mạc xa xôi ngày ấy, vào cái ngày nóng bức khủng khiếp đó, một cô gái váy vàng đã dùng một dãi khăn lụa trắng tinh khôi kéo hắn thoát khỏi cát lún sa mạc. Trên mặt nàng che một tấm lụa mỏng, đôi mắt nàng sáng đẹp lung linh. Nàng đứng trong cảnh sa mạc mênh mông mờ ảo không gió, tựa như một nữ thần vĩnh hằng… Nhìn thấy Diệp Mặc có vẻ bần thần, Hư Nguyệt Hoa không nói gì cả, cô biết chắc là Diệp Mặc đang hồi tưởng gì đó, cô chỉ đợi Diệp Mặc lấy lại tinh thần - Chị Nguyệt Hoa, chị biết những tấm ảnh này chụp ở đâu không? Diệp Mặc thở dài, lấy lại tinh thần, thời gian trên hình là hai tháng trước, tuy rằng biết chắc cho dù hắn tìm được chỗ chụp tấm ảnh, cũng chưa chắc có thể gặp được Lạc Ảnh, nhưng nếu hình dáng đó đúng là Lạc Ảnh, hắn nhất định phải đi xem Hư Nguyệt Hoa lắc đầu - Số ảnh này lấy được từ người của tổ chức Bắc Sa, cụ thể chụp ở đâu, tôi cũng không biết được Diệp Mặc gật đầu nói - Thôi được, cảm ơn chị, chị Nguyệt Hoa, tình hình của Bắc Sa cứ tiếp tục thu thập. Nhưng hiện tại tập trung toàn bộ tinh lực vào việc xây thành đã. Chúng ta nhất định phải kiến tạo một thành trì thuộc về chình mình Hư Nguyệt Hoa lại nói: - Chủ tịch Diệp, hệ thống điện lực của Lưu Xà hiện tại vẫn là từ Quế Lâm, hơn nữa vì chúng ta hiện nay xây dựng quy mô lớn, điện lực đã bắt đầu không đủ cung ứng. Tôi nghĩ nếu chúng ta muốn Lưu Xà thành chỗ của mình, thì hệ thống điện lực không thể cứ dựa vào người ta mãi Trong lòng Diệp Mặc nhất động, hắn nào giờ chưa từng nghĩ đến chuyện này, không những là điện lực và một số trang thiết bị dân dụng khác, không thể cứ ỷ lại vào người khác, nếu cứ ỷ lại mãi, tương lai mà có gút mắc lợi ích thì chắc sẽ bị người ta khống chế Nghĩ đến đây Diệp Mặc lập tức nói: - Chúng ta tiếp tục tuyển thêm nhiều nhân viên kỹ thuật hơn, đồng thời phát triển các trang thiết bị dân dụng riêng mình, tranh thủ khống chế những thứ này trong tay ta - Nhưng mặt tài chính chúng ta hiện nay… Hư Nguyệt Hoa có chút lo lắng nói, dược phẩm Lạc Nguyệt hiện nay tuy rằng tiền kiếm được rất nhanh chóng, nhưng tiêu tiền còn nhanh đến chóng mặt hơn Vấn đề tài chính đúng là vấn đề lớn, Diệp Mặc cau mày nửa phút sau bỗng nói: - Chuyện tiền nông để tôi giải quyết, cô cứ làm tốt việc trước mắt đã Sau khi Hư Nguyệt Hoa đi rồi, Diệp Mặc vẫn ngồi ở phòng hội nghị nghĩ cách kiếm tiền, hắn có Trú nhan đan, có Dạ Minh Châu, nhưng thứ này chỉ là buôn bán một chiều, bán đi rồi sẽ hết, không bằng Dưỡng Nhan Hoàn cứ luôn kiếm được tiền Nếu đã bán đi thì hết, chi bằng đừng bán. Nhưng nếu đem đến hội đấu giá tầm thường, thì đồ của mình bán không được giá. Lần trước Mạc Hải giúp mình bán Trú nhan đan cũng chỉ được một hai trăm triệu một viên, cái giá này Diệp Mặc rất ư không hài lòng. Xem ra mình cần phải đến Tê Hà tự tìm cái tổ chức Vu Hội đó, chỉ có bọn họ mới có thể bán được giá cao Lúc Diệp Mặc còn đang suy nghĩ làm thế nào để kiếm tiền thì Diệp Lăng với đôi mắt đỏ hoe chạy tới, tinh thần đang rất lo lắng. - Anh, anh hai xảy ra chuyện rồi, hôm qua anh ấy mất tích thì hôm nay có người gửi tới một bức thư tới Lưu Xà nói là đưa cho anh, nói là có quan hệ tới anh hai. Diệp Lăng nức nở đưa cho Diệp Mặc một bức thư. Lẽ nào tiếng tăm của mình còn chưa đủ vang hay sao mà vẫn có kẻ dám động vào Diệp Tử Phong? Diệp Mặc đã từng nói Diệp Tử Phong và Diệp Lăng đều là người thân của hắn, có kẻ dám động vào Diệp Tử Phong thì đừng trách hắn khai sát giới. Hơn nữa, Diệp Mặc rất không vừa ý với Đàm Giác và Loan Thanh Phong. Lúc trước vì hai người họ đồng ý bảo vệ Diệp gia nên hắn mới tha mạng cho Đàm Giác, nhưng thoáng một cái, Diệp Tử Phong đã bị bắt cóc rồi. - Trước hết, em không được lo lắng quá, để anh xem xem chuyện gì đã xảy ra. Diệp Mặc an ủi Diệp Lăng rồi mở bức thư ra. Thư viết rất khách khí, hay nói có chút hơi quá khách khí. - Diệp Mặc các hạ, đại danh của anh chúng tôi nghe như sấm bên tai, nếu có thể, tôi thề chúng tôi không muốn trêu chọc anh. Nhưng vì để tránh hiểu lầm của anh, chúng tôi không bắt em gái của anh đi mà lựa chọn bắt em trai Diệp Tử Phong của anh, xin hãy tha thứ. - Diệp Tử Phong giờ đang ở chỗ chúng tôi rất tốt, chúng tôi sẽ không bạc đãi anh ta, anh yên tâm đi. Nhưng có điều, hiện tại chúng tôi có một vài chuyện cần gặp anh thương lượng, nhưng không có cách nào gặp được nên đành dùng hạ sách này. Nếu anh đồng ý, chúng tôi mời anh nội trong ba ngày đến "Vực ngoại hưu nhàn" ở Lạc Thương gặp mặt. Trong thư chỉ có mấy hàng chữ ngắn ngủi đó, không có câu đề tặng, không uy hiếp cũng chẳng có nguyên nhân, chỉ là viết về một địa điểm mà thôi, ngay cả thời gian cũng không xác định. Vực ngoại hưu nhàn ở Lạc Thương đương nhiên Diệp Mặc biết. Nơi này trước đây là sào huyệt của Thiết Giang nhưng cuối cùng đã bị hắn tiêu diệt, mấy người này sao lại chọn nơi ấy, hơn nữa còn chọn ở thành phố Lạc Dương này? Diệp Mặc nghĩ chuyện này trăm phần trăm có quan hệ tới mình, Diệp Tử Phong vì thế mà bị liên lụy. Rốt cuộc là hắn đã đắc tội với ai? Người đắc tội với hắn đã bị tiêu diệt hết, cho dù còn vài người thì họ cũng không to gan dám động tới người bên cạnh hắn. - Diệp Lăng, em không cần phải lo lắng. Sau này có thời gian em nên học tập một ít pháp môn luyện khí với chị dâu Khinh Tuyết của em nhé! Diệp Mặc vỗ nhẹ vào vai Diệp Lăng nói. Chuyện này khiến Diệp Mặc biết dù hắn có lợi hại đến đâu thì không có địa bàn của mình, không có một sào huyệt an toàn, người bên cạnh cũng sẽ không an toàn. Chỉ cần liên quan tới lợi ích thì sẽ có người động thủ với hắn. Ninh Khinh Tuyết cũng biết được việc của Diệp Tử Phong cô tạm gác công việc bước tới. Nghe xong lời Diệp Mặc, Ninh Khinh Tuyết biết Diệp Mặc muốn cô dạy Diệp Lăng tu luyện. Cô nghĩ tới Đường Bắc Vi ở Ninh Hải, tuy trong lòng có chút nghi hoặc nhưng lại không hỏi gì. Đối với Ninh Khinh Tuyết, Diệp Mặc không lo lắng lắm vì hiện giờ cô đã đạt tới đỉnh cao luyện khí tầng hai rồi, cô lại mới học xong thuật hỏa cầu, có thể tự bảo vệ mình. - Khinh Tuyết, ở đây giao cho em, để anh hai chịu trách nhiệm về vấn đề an toàn ở Lưu Xà. Anh sẽ đi đưa Tử Phong về. Diệp Mặc đứng lên nói, hắn biết, không bị người đố kị là không có khả năng. Dù mấy kẻ này có mục đích gì, ngữ khí thành khẩn cỡ nào chăng nữa, nhưng khi bắt cóc Diệp Tử Phong thì chẳng khác gì tuyên chiến với Diệp Mặc. Diệp Mặc không tin những người này vì không tìm được hắn mới bắt cóc Diệp Tử Phong. Họ viết thư mặc dù không có uy hiếp nhưng hành động của họ rõ ràng là đang uy hiếp. Ý muốn nói, nếu anh không thỏa hiệp, chúng tôi có thể bắt cóc người thân của anh bất cứ lúc nào. Bọn họ có rất nhiều cách có thể liên lạc với Diệp Mặc, nhưng mục đích lựa chọn cách này vừa nhìn đã biết ngay. Diệp Mặc mới vừa dự tính ở lại Lưu Xà một thời gian ngắn, vừa ở bên Khinh Tuyết, vừa để kiếm tiền, thậm chí còn muốn xây dựng thành trì cho Lưu Xà, nhưng giờ lại xảy ra chuyện này. Nói không bực là không đúng, hắn vốn chưa có lúc nào được dừng lại nghỉ ngơi. Tiếp tục như vậy đừng bảo là tu luyện, ngay cả muốn an tĩnh cũng không thể. Lần đầu tiên Diệp Mặc cảm giác tuy người bên cạnh hắn ngày càng nhiều, hơn nữa vì hắn mà chia sẻ lo lắng cũng ngày càng nhiều, nhưng chân chính chỉ có mấy người ít ỏi Hư Nguyệt Hoa, Úc Diệu Đồng mà thôi. Hơn nữa thủ hạ của mình không có vũ trang cường mạnh, ví dụ chuyện Thiên Long Đầu lúc trước, tuy y chỉ là một lão đại hắc bang nhưng nếu y không gặp được mình thì dù ở bất cứ nơi nào, y cũng làm cho người ta sợ hãi. Thậm chí chỉ một câu của y, số hắc bang chống đối y cũng phải nhường đường Là mình có chút lương thiện sao? Diệp Mặc tự hỏi một câu. Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc cảm thấy hắn cần phải vũ trang cho chính mình, cần đội quân cho mình, cần thực lực cường mạnh hơn. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com - Có lẽ lúc rỗi rãi ta nên đến Senna một chuyến, nếu đóng quân ở đó, có lẽ là một lựa chọn không tồi. Diệp Mặc tự lẩm bẩm với mình, đã không có cách nào tu luyện tới cảnh giới cao hơn thì hãy xây dựng quân đội của mình, củng cố địa bàn của mình vậy. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc liền đứng dậy. Tuy cục diện ở thế giới này đã được hình thành, muốn thành lập quân đội, thành trì cho chính mình là rất gian nan, nhưng một khi hắn đã hạ quyết tâm thì nhất định phải làm được. Người đi theo Diệp Mặc hắn thì vận mệnh tuyệt đối không thể đề người ngoài nắm lấy được. Lạc Thương. Khi Diệp Mặc trở lại nơi này mới nhớ mình cũng đã lâu chưa quay trở lại. Lúc trước hắn đem theo Nhị hổ tới đây mở một phòng khám nhỏ, thậm chí còn mua một ngôi biệt thự ở ngoại thành. Vừa đến nơi này, Diệp Mặc liền nghĩ tới Trì Uyển Thanh - người con gái thanh xuân tràn đầy sức sống đó. Ngẫm lại đã hơn năm nay chưa gặp cô rồi, không biết cô giờ như thế nào? So với lần trước Diệp Mặc tới "Vực ngoại hưu nhàn" thì lần này hào hoa hơn nhiều, có thể thấy được ở đây từ sau thế lực củaThiết Giang thì đã bị sửa chữa lại khá nhiều. Diệp Mặc vừa bước vào "Vực ngoại hưu nhàn" thì đã có một nữ nhân viên phục vụ thanh tú bước tới hỏi: - Xin hỏi, anh có phải là Diệp Mặc không? Diệp Mặc gật đầu, không nói gì. - Diệp tiên sinh, mời anh đi theo tôi. Giọng điệu của cô gái này nhẹ nhàng, trong trẻo, tác phong khá kính cẩn, rõ ràng cô ở đây là để đợi Diệp Mặc. - Xin dẫn đường. Giọng Diệp Mặc bình tĩnh. Thần thức của hắn đã quét tới tầng cao nhất trong đại sảnh và phát hiện có ba mươi người đang đứng nhưng Diệp Tử Phong lại không có ở trong đó. Cô gái dẫn Diệp Mặc tiến vào một thang máy chuyên dụng, rất nhanh, nó dừng lại tại tầng cao nhất. Cô gái kia không bước ra cùng hắn. Có hai gã áo đen đứng trước cửa thang máy đưa tay mời Diệp Mặc tiến vào đại sảnh. Diệp Mặc nhìn qua, đại sảnh ở tầng cao nhất này ít nhất hai trăm mét vuông, ở đây có tới hai mươi ba gã đàn ông áo đen. Tuy bọn họ đều tay không nhưng Diệp Mặc biết, sau lưng họ mỗi người đều có một khẩu súng trường. Tuy Diệp Mặc không hiểu lắm về súng ống nhưng cũng biết những khẩu súng đó nhất định không đơn giản.   
 Chương 508: Cường thế -Hai mươi ba tên áo đen này đều là những thanh niên tràn đầy khí huyết, thoạt nhìn cũng biết không phải hạng người đơn giản. Nhưng trong mắt Diệp Mặc, họ chẳng có gì khác biệt so với mấy con kiến, bởi vì tu vi cao nhất của họ chưa qua Hoàng cấp sơ kỳ mà thôi. Trừ những người đó ra thì còn có bốn gã tu vi Huyền cấp nữa. Họ đứng trên hai mươi ba gã áo đen kia, Diệp Mặc đoán mấy người này chắc là thủ lĩnh. Nhưng họ cũng không khiến Diệp Mặc chú ý mà điều duy nhất khiến hắn chú ý chính là ba người ngồi trên đài hội nghị. Gã áo trắng ở giữa không có bất kỳ tu vi nào hẳn là một người bình thường, nhưng hai gã đứng bên cạnh lại khiến Diệp Mặc để ý tới. Gã đứng bên trái có dáng người cao lớn, mũi cao, mắt xanh, chắc là một người ngoại quốc. Năng lượng trên người gã dao động rất kỳ quái, Diệp Mặc không thể nhìn ra nhưng Diệp Mặc biết, gã này và hai gã dị năng lần trước hắn giết chết ở Lưu Xà có chút tương đồng, xem ra gã ta cũng là một người dị năng. Còn gã đứng bên phải kia dáng người trung bình, mũi ưng, ánh mắt rất âm, không ngờ là một người đã đạt đến Địa cấp đỉnh cao. Tuy mấy người họ Diệp Mặc đều không để ý, nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy tổ chức này có chút không đơn giản. Chỉ có điều, cùng hắn đàm phán ở Lạc Thương nơi này , lại có nhiều cao thủ tới đây. Số lần đánh nhau giữa Diệp Mặc và ẩn môn cũng không ít, hắn biết trở thành cao thủ Địa cấp đỉnh cao không phải chuyện một sớm một chiều, ngay cả danh phái thứ tư của ngoại ẩn môn là Điểm Thương cũng chỉ có một mình môn chủ đạt tới Địa cấp đỉnh cao mà thôi. Diệp Mặc không phải kẻ ngốc nghĩ rằng, mấy người họ là toàn bộ lực lượng của tổ chức này, càng không cho rằng gã áo trắng kia chính là lão đại của tổ chức. Một cuộc đàm phán bên dưới tổ chức đã phái ra đội hình này có thể thấy được thực lực của tổ chức đó như thế nào. Ngay cả nhân vật khủng bố Nhậm Bình Xuyên ấy Diệp Mặc cũng giết thì đâu sợ gì mấy người này. Nếu họ động thủ thì hắn sẽ tiêu diệt toàn bộ mấy người họ trong chớp mắt, dù cho Diệp Mặc bây giờ cũng không muốn sát sinh, gây thù chuốc oán với tổ chức này. Giết chết bọn họ thì sau họ vẫn còn, ai biết được rốt cục có bao nhiêu người như thế? Nhưng Diệp Mặc cũng biết, hôm nay hắn nhất định phải giết người, nếu như không giết thì sau này mấy người họ sẽ được voi đòi tiên, ngày càng ngông cuồng. Diệp Mặc cũng biết, cho dù hắn muốn giết người nhưng ba người thủ lĩnh kia lại không thể giết. Nếu giết họ thì quanh quẩn cũng không còn đường sống, chỉ có thể mất cả chì lẫn chài. Gã Cao thủ Địa cấp đó Diệp Mặc rất hiểu, hơn nữa tên dị năng ấy cũng không đơn giản. Nên hai người này nhất định là có vai vế trong tổ chức, còn tên áo trắng ở giữa kia nữa, chắc chắn địa vị cũng lớn hơn một chút. Đương nhiên đây chỉ là tính toán của Diệp Mặc, một khi những người này mà quá đáng thì hắn cũng không sợ hãi mà sẽ đắc tội tới cùng. Tên áo trắng sau khi thấy Diệp Mặc tiến vào không nói gì, thần sắc của hắn cũng rất tự nhiên, vẻ mặt không có chút sợ hãi, gã gật gật đầu, đứng lên nói: - Anh chính là Diệp Mặc? Đại danh của các hạ tôi nghe như sấm bên tai. Hôm nay tận mắt thấy, quả nhiên là nhân trung chi long, mời ngồi. Tôi là Lương Thạch Quốc, có thể gặp được các hạ, quả thật rất lấy làm vinh hạnh. Diệp Mặc cười lạnh lùng. Gã áo trắng ngồi ở phía trên lại muốn hắn ngồi phía dưới cách xa hơn mười thước, rất rõ ràng là muốn uy thế phủ đầu hắn. Hắn không ngồi xuống mà lạnh lùng nói: - Sự kiên nhẫn của tôi có hạn, hãy bảo người dẫn em tôi, Diệp Tử Phong ra đây. - Còn những người áo đen hai bên này nữa, tôi thấy rất không thoải mái, hãy bảo họ lui xuống đi! Lương Thạch Quốc làm như không nghe thấy lời nói của Diệp Mặc, liền đáp: - Lần này mời Diệp Tử Phong tiên sinh đến, chúng tôi thật lấy làm tiếc. Chỉ là tôi có một việc phải kính nhờ anh nên đã mạo phạm, cho tôi xin lỗi trước. Lương Thạch Quốc giọng điệu thành khẩn, thái độ cũng khá khiêm tốn. Nếu không phải vừa rồi gã làm bộ như không nghe thấy lời của Diệp Mặc thì từ trên nhìn xuống người khác lại tưởng gã thực sự rất tôn kính Diệp Mặc. - Tôi vừa nói rồi đó, anh không nghe thấy à? Diệp Mặc bây giờ chưa nhìn thấy Diệp Tử Phong thì hắn không muốn nhẫn nhịn thêm. Lương Thạch Quốc lần này không giả vờ ngốc nữa mà làm vẻ khó xử đáp: - Diệp Mặc tiên sinh có thể giết chết Ninjia mặt trời đen Thiên Tứ Khả Lang ở trên lôi đài, có thể thấy được anh thần công tái thế. Chỉ có điều người hai bên anh, tôi lại không quản được nên tôi cũng không có quyền gì mà sai bảo họ cả. Diệp Mặc chợt mỉm cười: - Nói như vậy, tôi cho họ ngủ đi một lúc, Lương tiên sinh không ngại chứ? - Ha ha… Lương Thạch Quốc cười ha hả: - Đương nhiên là tôi không ngại rồi, chỉ là họ sẽ làm gì để phản ứng lại thì tôi không hiểu được đâu! Tôi biết tuy thân thủ của Diệp Mặc anh rất khá nhưng họ có hai mươi ba người đấy, không phải là hai ba người đâu! Nói xong, Lương Thạch Quốc nhìn Diệp Mặc một cách thích thú, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng, còn có một câu nữa gã chưa nói ra đó chính là những người này đều có súng. Trên đại sảnh trống trải này, cho dù Diệp Mặc có lợi hại như thế nào cũng không thể trong mấy giây có thể giết được hai mươi ba võ sĩ hạng nhất đã được huấn luyện. Bọn họ thậm chí chỉ trong một giây đồng hồ bóp cò thì sẽ không một ai có thể thoát. Tuy tu luyện cổ võ tới Huyền cấp là có thể tránh được một viên đạn bình thường, nhưng súng này đều là súng đặc chế, dù Diệp Mặc đạt tới đỉnh cao Địa cấp cũng không ngăn được chứ nói gì đến việc nhiều súng như vậy sẽ cùng nhau nổ. Dường như để chứng minh lời của Lương Thạch Quốc, khi gã vừa dứt lời thì hai mươi ba người này đều lập tức rút súng từ sau lưng ra. - Nếu Lương tiên sinh không ngại là tốt rồi… Diệp Mặc vừa dứt lời thì người hắn đã bay lên không trung. Mặt Lương Thạch Quốc liền biến sắc, gã không ngờ Diệp Mặc thật sự dám động thủ, lẽ nào hắn không sợ mất mạng ư? Mười mấy người một khi đồng loạt nổ súng thì cho dù hắn là thần tiên đi nữa cũng khó mà thoát được. Ngay cả Ninja Thiên Tứ Khả Lang có thể chui xuống đất thì cũng không có cách nào ở nền xi măng này có thể chạy trốn. Lương Thạch Quốc lại không muốn Diệp Mặc chết, nếu muốn hắn chết thì gã có rất nhiều cách, đương nhiên đó chỉ là cách nghĩ của gã. Điều mà gã muốn chỉ là hợp tác với Diệp Mặc, cho dù không hợp tác được thì việc lần này chỉ cần hắn ra mặt cũng giúp đỡ gã được, vì gã biết Diệp Mặc rất lợi hại, thế nên gã không có tính đắc tội chết với Diệp Mặc mà lựa chọn bắt cóc Diệp Tử Phong. Bởi vì, gã nghe nói đối với phụ nữ, Diệp Mặc rất để ý. Tống gia bị diệt vong là vì muốn động đến vợ hắn, Ninh Khinh Tuyết; Đông Phương Tê bị Diệp Mặc xử lý là bởi y tính toán giết Diệp Mặc và em gái hắn. Lần này Lương Thạch Quốc bắt cóc Diệp Tử Phong là gã đã cân nhắc đi cân nhắc lại, vừa không đắc tội với Diệp Mặc, lại có thể để Diệp Mặc thấy được thực lực và năng lượng của họ. Nếu cuối cùng bọn họ hạ thấp tư thái lấy ra thêm một phần tiền thì nói không chừng còn có thể kết giao được với Diệp Mặc. Việc này đối với họ có rất nhiều tác dụng vì ở Hoa Hạ, Diệp Mặc đã có ảnh hưởng nhất định. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Nhưng gã không nghĩ tới một điều là, trong lòng Diệp Mặc, Diệp Tử Phong và Diệp Lăng đều như nhau. Điều gã càng không ngờ tới là, Diệp Mặc tính tình rất nóng nảy, nói ra tay thì lập tức sẽ ra tay. Đoàng! Đoàng!… Tiếng súng nổ vang lên loạn xạ. Động tác của những người áo đen này rất nhanh chóng, nhanh đến nỗi, sau khi Diệp Mặc bay lên một giây thì liền nổ súng. Chỉ có điều, tiếng súng vang lên mau bao nhiêu thì cũng dừng lại mau bấy nhiêu. Sau loạt súng đó thì không thấy nổ nữa, giống như lúc trước. Lương Thạch Quốc ngây dại, Diệp Mặc vẫn đứng nguyên chỗ cũ dường như không nhúc nhích. Nhưng hai bên trước mặt gã, hai mươi ba tên áo đen và bốn tên tu luyện Huyền cấp đã ngã trên mặt đất, nếu không phải máu từ người họ chảy ra thì Lương Thạch Quốc còn tưởng những người này chỉ là đang ngủ thôi. - Anh, anh, anh… Lương Thạch Quốc sững sờ, không nói được một câu hoàn chỉnh. Không ngờ chỉ trong chốc lát đã chết nhiều người như vậy. Lần này không những chết hai mươi ba gã thành viên tinh anh mà ngay cả bốn gã tu luyện Huyền cấp cũng bị chết. Bọn họ đều là bảo bối trong tổ chức, chết một người đã là tổn thất rất lớn rồi, huống chi cả bốn người! Lương Thạch Quốc không ngờ Diệp Mặc lại phản kháng lớn như thế. Gã biết Diệp Mặc rất lợi hại nhưng dù lợi hại đi chăng nữa, giờ vẫn đang đàm phán mà hắn ra tay cũng không thể nói trước một câu ư? Hai gã còn lại bên cạnh Lương Thạch Quốc cùng phản ứng lại, lập tức muốn động thủ. Lương Thạch Quốc vội vàng kéo hai người này, gã biết, Diệp Mặc có thực lực giết được Địa cấp đỉnh cao, nếu chẳng may người luyện võ đạt Địa cấp đỉnh cao bên cạnh gã mà chết thì chắc Lương Thạch Quốc chỉ còn nước tự sát. - Sao anh có thể giết nhiều người của chúng tôi như vậy? Lương Thạch Quốc muốn mình có thể bình tĩnh hơn, nhưng gã không thể. Diệp Mặc thản nhiên đáp: - Tôi đã hỏi qua anh rồi đấy thôi, anh bảo không ngại nên tôi đã giết! - Diệp Mặc, tôi biết anh rất lợi hại nhưng anh không thể giết người của tôi khi còn chưa bắt đầu đàm phán. Hôm nay anh đã giết sạch toàn bộ người của chúng tôi rồi, chẳng lẽ anh còn muốn giết hết người của "Bắc Sa" sao? Lương Thạch Quốc rất nhanh tỉnh táo lại, gã cảm thấy nhất định phải để Diệp Mặc biết Bắc Sa là một tổ chức gì, muốn hắn biết rằng, một mình hắn dù có lợi hại đến đâu cũng chỉ là một người mà thôi. Hóa ra là người của Bắc Sa, mình còn đang điều tra về họ, không ngờ họ lại đến tìm mình. Nhưng giữa mình và Bắc Sa có tranh cãi lợi ích gì đâu, cho dù Diệp Mặc đang điều tra Bắc Sa thì hắn cũng tin tưởng Hư Nguyệt Hoa nhất định sẽ không để người khác biết đến. Nếu đã không có bất hòa quyền lợi thì gã bắt cóc người bên cạnh Diệp Mặc làm gì? Diệp Mặc hắn dễ bắt nạt thế sao? Nghe xong lời của Lương Thạch Quốc, Diệp Mặc cười lạnh lùng: - Đàm phán ư? Tôi nói đàm phán với các người khi nào? Các anh bắt cóc Diệp Tử Phong, tôi đồng ý sao? Tôi nói thêm câu nữa, muốn đàm phán cũng được, nhưng trước hết phải dẫn em tôi tới đây, thứ hai là không được ngồi cao như vậy nữa, không cẩn thận tôi cho đi gặp Diêm Vương đấy! - Chẳng lẽ anh không sợ chúng tôi sẽ giết em trai của anh sao? Hơn nữa, hôm nay chúng tôi mời anh tới đây chỉ là việc thương thảo, hợp tác mà thôi, anh cần gì phải làm như thế? Tôi biết tuy Diệp Mặc anh rất lợi hại nhưng Bắc Sa chúng tôi cũng không phải gặp ai là giết. Giọng điệu của Lương Thạch Quốc mạnh mẽ nói. Gã không ngờ Diệp Mặc không để ý lời gã, hơn nữa khi đã nói ra thế lực của mình, Diệp Mặc vẫn kiêu ngạo như thế. Diệp Mặc cười lạnh lùng: - Các anh có thể giết Diệp Tử Phong, tôi bảo đảm ba người các anh sẽ không ai ra khỏi đại sảnh này. Hơn nữa, từ nay về sau, tôi thề sẽ không bỏ qua cho người của Bắc Sa, không giết sạch Bắc Sa, Diệp Mặc tôi thề không bỏ qua - Hừ! Gã áo trắng bên cạnh Lương Thạch Quốc khi nghe lời của Diệp Mặc liền hừ lạnh một tiếng. Gã đứng lên, muốn động thủ ngay. Lương Thạch Quốc ngăn lại, gã biết nếu động thủ, cứ cho là hai người bên cạnh có thể thắng được Diệp Mặc thì gã cũng có tổn thất không nhỏ. Ngay cả tên Ninja mặt trời đen kia cũng bị hắn giết chết thì hai gã bên cạnh mình tuy có lợi hại nhưng cũng chưa lợi hại bằng một mình tên Thiên Tứ Khả Lang ấy thì có là cái gì!   
 Chương 509: Giá trị chục tỷ Sắc mặt Lương Thạch Quốc vô cùng khó coi. Diệp Mặc này thật sự quá kiêu ngạo rồi. Chỉ có điều gã vẫn không thể không làm theo lời Diệp Mặc được. Điều Lương Thạch Quốc lo lắng là có căn cứ, gã nghĩ, Diệp Mặc đã dám ra tay tàn sát người của mình không chút kiêng dè như vậy, hắn cũng hoàn toàn có thể giết hại ba người còn lại. Tuy rằng không cam tâm nhưng Lương Thạch Quốc bây giờ không có quyền quyết định, tất cả quyền "đàm phán" đều nằm trong tay Diệp Mặc. Lương Thạch Quốc không còn lựa chọn nào khác, cuối cùng vẫn phải miễn cưỡng ấn cái nút trên bàn và nói: -Lập tức đem Diệp Tử Phong tới đây.... Xong xuôi, Lương Thạch Quốc quay sang Diệp Mặc, nói: -Diệp tiên sinh, chúng tôi thành tâm mời ngài đến đàm phán, vậy mà ngài vừa tới đã giết sạch hai mươi bảy anh tài của chúng tôi. Chẳng lẽ đó là cách hành sự của ngài ư? Diệp Mặc ngài cho dù có bản lĩnh bằng trời cũng không thể bảo vệ được hết cho cả Diệp Gia và toàn bộ Lưu Xà đâu. Tuy rằng ở mặt ngoài đã thỏa hiệp nhưng Lương Thạch Quốc trong lòng thật sự là không thoải mái. Diệp Mặc thản nhiên cười: -Ông đã "thành tâm" mời tôi đến đàm phán thì đừng có suy tính nào khác nữa. Tôi nhắc lại lần nữa, đừng có uy hiếp tôi. Bắc Sa của ông lợi hại, nhưng đó là chuyện của các ông, Diệp Mặc tôi không có ý định kết oán với các ông, nhưng cũng đừng tưởng là tôi sợ. Diệp Mặc hiểu rằng Lương Thạch Quốc căn bản cũng không phải là kẻ dễ dàng chịu thỏa hiệp. Sở dĩ gã chịu như vậy là vì chuyện đang muốn đàm phán với mình đây hết sức hệ trọng. -Ngài rất kiêu ngạo. Nhưng nếu ngài tưởng rằng ngài giết được Thiên Tứ Khả Lang là có thể diễu võ dương oai ở Bắc Sa thì ngài lầm rồi. Thiên Tứ Khả Lang chả là cái gì cả, tôi cũng có thể hạ gục y trong thời gian ngắn nhất được. Diệp Mặc, Bắc Sa chúng tôi không muốn kết oán với ngài, không phải vì chúng tôi sợ ngài, mà là vì không có quyền tranh chấp lợi ích. Có thêm một đồng minh dù sao cũng tốt hơn kết thêm một kẻ thù, đúng không? Điều vượt ra khỏi dự liệu của Diệp Mặc chính là người nói chuyện lần này là một gã có chiếc mũi ưng và tu vi Địa cấp đỉnh cao. Lương Thạch Quốc nghe gã đàn ông bên cạnh nói xong, lông mày hơi nhướn lên một chút nhưng không hề lên tiếng.Theo nhận định của gã thì những lời nói đó cũng có đôi chút khoa trương. Nghe nói tên Thiên Tứ Khả Lang kia có thể gạ gục cao thủ Địa cấp đỉnh cao một cách dễ dàng Diệp Mặc hơi ngạc nhiên nhìn gã có tên Trần Trụy kia. Hắn không cho là Trần Trụy đang nói khoác, bởi Thiên Tứ Khả Lang thực sự chỉ có thân pháp là lợi hại mà thôi. Lần đầu giao đấu với y rất dễ bị choáng ngợp, nhưng một khi nắm rõ được thân pháp của y thì mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, bởi thân pháp của y cùng lắm chỉ tương đương với một người luyện tới Địa cấp trung kỳ mà thôi, thậm chí còn không bằng, còn lâu mới sánh được với nội công thâm hậu của đám người Uông Lãnh Thiện kia. Lúc này Diệp Mặc đã biết Diệp Tử Phong đã vào "Vực ngoại hưu nhàn" rồi. Hắn không muốn Diệp Tử Phong nhìn thấy cảnh đầu rơi máu chảy này, chỉ liếc Lương Thạch Quốc một cái, nói: -Lệnh cho người của các ông thả Diệp Tử Phong ra trước đã, để nó một mình rời khỏi đây. Nguồn: http://truyenyy.com Lương Thạch Quốc biết tính toán Diệp Mặc, liền không chút do dự thông báo thả Diệp Tử Phong ra. Giữ Diệp Tử Phong ở lại đây cũng chẳng có nghĩa lí gì hết, mà Diệp Mặc đương nhiên cũng biết mục đích chủ yếu của Bắc Sa là mình nên giờ Bắc Sa cũng không dám làm gì những người khác. -Được rồi, bây giờ em trai ngài đã rời khỏi đây rồi. Diệp tiên sinh đã có thể đàm phán với chúng tôi rồi chứ? Nếu ngài đồng ý tiến hành đàm phán công khai với chúng tôi thì mời vào phòng bí mật. Lương Thạch Quốc đứng lên nói. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, không muốn cắt đứt vẻ đang chiếm thế thượng phong của Lương Thạch Quốc, nói: -Đã vậy thì, Lương tiên sinh, mời. Kẻ đã giết chết một lúc hai mươi bảy mạng người, trong đó bao gồm cả bốn kẻ đã luyện tới Huyền cấp cũng không làm cho Lương Thạch Quốc tức giận. Có thể thấy nếu không phải chuyện đàm phán sắp tới đây hết sức hệ trọng thì là do Bắc Sa quá mức khổng lồ, nên tổn thất về nhân lực như vậy căn bản không ăn nhằm gì, hoặc cũng có thể là cả hai lí do trên đều đúng chăng? Như chưa hề có chuyện gì xảy ra, dường như cả đại sảnh máu chảy đầm đìa kia chẳng có liên quan gì tới Diệp Mặc vậy. Lương Thạch Quốc lấy lại phong thái điềm đạm ban đầu, dẫn Diệp Mặc vào trong một căn phòng nhỏ. Căn phòng này không lớn, tầm mười mấy mét vuông. Diệp Mặc vừa bước vào liền để ý tới ba chiếc camera trong phòng, ba chiếc camera được bố trí hết sức khéo léo và tinh vi, có hình dạng như một cây kim. Nhưng dù có tinh vi thế nào đi chăng nữa thì cũng không qua nổi thần thức của Diệp Mặc. Hắn không chút do dự phá hủy ba "cây kim", hành động này vô cùng gọn ghẽ và kín đáo, chỉ xảy ra trong một khoảng thời gian rất ngắn từ khi Diệp Mặc bước vào, ngoài hắn ra thì không một ai phát hiện ra. Tuy rằng Diệp Mặc không biết Lương Thạch Quốc dẫn mình tới nơi có gắn camera này đàm phán chuyện gì, nhưng dù làm việc gì hắn cũng không muốn lưu lại cái đuôi để tránh rắc rối sau này. Cẩn tắc vô áy náy, nếu đã không biết thì cứ hủy đi cho xong. -Diệp tiên sinh, tôi xin tự giới thiệu một chút. Như ngài đã biết, tôi là Lương Thạch Quốc. Hai vị này là Trần Trụy và Pierre, hy vọng cuộc đàm phán sau đây sẽ khiến cho tất cả đều vừa lòng. Lương Thạch Quốc giới thiệu một chút về hai người bên cạnh nhưng không nói ra thận phận của hai người đó. Nhưng Diệp Mặc vẫn có thể nhìn ra hai người kia hẳn là cũng có địa vị nhất định trong Bắc Sa. Diệp Mặc thản nhiên ngồi xuống, không vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề: -Lương tiên sinh có chuyện cứ việc nói thẳng ra, không cần lãng phí thời gian nữa. Diệp Mặc biết rằng, giữa hắn và Bắc Sa đã có bức tường ngăn cách không thể nào gỡ bỏ, cho dù có khách khí hơn nữa thì Bắc Sa cũng sẽ không từ bỏ việc báo thù với hắn. Nhưng hắn khẳng định, cho dù là Bắc Sa, muốn trả thù thì cũng phải bước qua xác Diệp Mặc rồi hãy nói. Tổ chức Bắc Sa này, Diệp Mặc không chỉ nghe Văn Đông nói qua mà Hàn Tại Tân cũng đã từng nhắc đến. Đây là một tổ chức có dã tâm vô cùng lớn, chí ít thì cũng có dã tâm lớn hơn Diệp Mặc nhiều, tuyệt đối không thể vì hai, ba mươi kẻ tép riu mà đắc tội với một cao thủ như Diệp Mặc. Nếu Diệp Mặc không có bản lãnh thì Lương Thạch Quốc đã sớm bắt Diệp Mặc luôn rồi, đâu phải nghĩ kế bắt cóc Diệp Tử Phong nữa. Hoặc giả nếu nói Diệp Mặc không có bản lãnh thì với sự kiêu ngạo của Bắc Sa, nói không chừng thì đã trực tiếp ra tay với Lưu Xà rồi. Bắc Sa, là một tổ chức quốc tế, không phải do một người lập nên, nên cũng sẽ không vì sự kích động của riêng một ai đó mà đắc tội với một đối thủ lợi hại khi không đổi lại được lợi ích gì. Cho dù có muốn tiêu diệt được đối thủ đó đi chăng nữa thì bọn họ cũng phải chắc chắn là có lợi ích gì đó thì mới ra tay. Có thể thấy, đây là một tổ chức vô cùng thực dụng. Cho nên Diệp Mặc hiện tại cũng không cần lo lắng Bắc Sa trả thù những người phía sau mình, ít nhất là cho tới khi cuộc đàm phán này kết thúc. Trước khi Diệp Mặc chết thì sẽ không có hai từ "trả thù". -Vậy tôi sẽ đi thẳng vào vấn đề. Diệp tiên sinh, chuyện về Viễn gia ở Hà Phong hồi trước, tôi nghĩ Diệp tiên sinh cũng nghe nói tới rồi đúng không? Tuy rằng Diệp tiên sinh không ra mặt nhưng chúng tôi biết chuyện này nhất định có liên quan tới dược phẩm Lạc Nguyệt của ngài. Dứt lời, Lương Thạch Quốc nhìn chằm chằm Diệp Mặc. Diệp Mặc cười lạnh trong lòng. Chuyện này không cần phải phủ nhận. Với thực lực của Bắc Sa thì việc điều tra Diệp Mặc đứng sau một tay dàn xếp chuyện này không phải là điều khó khăn gì. -Không sai. Viễn gia đúng là do tôi hủy đấy. Diệp Mặc thản nhiên nói. Lương Thạch Quốc vỗ tay nói. -Được, tôi rất trân trọng tính cách dám làm dám chịu này của Diệp tiên sinh. Viễn Trí Dung cũng xem là một thành viên bên ngoài của Bắc Sa chúng tôi, đương nhiên y đối đầu với dược phẩm Lạc Nguyệt của ngài thì đúng là chết cũng chưa hết tội. Chúng tôi có một món đồ, vì vài nguyên nhân nên tạm thời để ở Viễn gia, nhưng sau đó chúng tôi lại không tìm thấy món đồ đó ở Viễn gia. Lương Thạch Quốc nói xong thì lại nhìn Diệp Mặc như thăm dò, gã muốn từ vẻ mặt của Diệp Mặc đọc ra suy nghĩ hiện giờ của hắn. Diệp Mặc lạnh lùng cười, trong lòng tự nhủ: "Với tu vi thần thức đã đạt tới Trúc Cơ và tâm trí kiên định của ông đây, nếu để cho nhà ngươi nhìn đọc được ý nghĩ thì ông mày còn tu chân làm gì nữa." Quả nhiên sau một hồi vẫn không có được đáp án, Lương Thạch Quốc đành phải tiếp tục nói: -Sau đó chúng tôi tưởng món đồ đó đã rơi vào tay Chính phủ, nhưng sau khi điều tra chúng tôi phát hiện Chính phủ không hề có được thứ đồ ấy. Chỉ có một điều chắc chắc là món đồ ấy đã bị kẻ nào đó cuỗm mất, bởi vậy nên hôm nay chúng tôi mời Diệp tiên sinh tới đây là để hỏi xem ngài đã từng trông thấy món đồ đó bao giờ chưa. Diệp Mặc giật mình, hắn đại khái đoán được món đồ mà Lương Thạch Quốc nói tới chính là thứ bên trong chiếc rương vàng được hắn tìm thấy bên cạnh xác chiếc máy bay của Viễn Trí Dung. Hắn lập tức hiểu ra vì sao Tiền Phương Hàn lúc ấy trông thấy Viễn Trí Dung ngồi lên máy bay mà không ngăn cản, hóa ra bên trong cũng có người của Bắc Sa, nếu không làm sao Lương Thạch Quốc dám khẳng định món đồ ấy không nằm trong tay Chính phủ? Bắc Sa này quả nhiên vô cùng đáng sợ, không có một kẽ hở dù là nhỏ nhất cho một con kiến chui vào. -Chẳng hay thứ mà Lương tiên sinh nói tới là gì? Diệp Mặc nhíu nhíu mày, tỏ ra không có liên quan gì đến chuyện này và không thể kiên nhẫn thêm được nữa. Lương Thạch Quốc thoáng thất vọng, gã là kẻ có thể coi là cực kì thâm trầm điềm đạm, nếu không bên trên sẽ không phái gã phụ trách việc này. Thế nhưng gã lại chẳng moi được chút gì từ thái độ và vẻ mặt của Diệp Mặc cả. Thực ra chỉ cần gã có được đáp án chính xác rồi, cho dù Diệp Mặc không chịu giao đồ ra thì gã cũng sẽ có cách khác .Sợ là sợ món đồ ấy không nằm trong tay Diệp Mặc thôi. Nếu như là người khác thì sẽ trực tiếp bắt lại rồi cưỡng ép bức cung, nhưng lúc này Lương Thạch Quốc mới hiểu được vì sao bên trên lại không làm như vậy với Diệp Mặc. Bắt hắn đâu có phải chuyện đơn giản. Nghĩ đến lúc trước chính mình cũng cho rằng giết Diệp Mặc chỉ là chuyện dễ như ăn cháo, tu vi của hắn có lợi hại hơn đi chăng nữa thì cũng chỉ là một tay hơn hai mươi tuổi vắt mũi chưa sạch mà thôi. Thế nhưng qua sự việc trước đó không lâu, Lương Thạch Quốc mới cảm giác mình quá ngây thơ, quá ấu trĩ, thậm chí việc bắt cóc Diệp Tử Phong để uy hiếp Diệp Mặc cũng không phải một biện pháp hay. Nếu cho gã cơ hội nữa thì Lương Thạch Quốc nhất định sẽ chọn cách trực tiếp đi Lưu Xà đàm phán với Diệp Mặc. Nhưng cơ hội chỉ có một lần, bây giờ nghe Diệp Mặc hỏi, gã đành nói: -Trong chiếc rương bằng vàng đó có một tinh thạch hình tam giác, cỡ chừng một nắm đấm. Thoạt nhìn có vẻ giống kim cương, nhưng không phải kim cương, mà là một loại khoáng thạch. Thứ này đối với người khác không có bất kỳ tác dụng nào, nó chỉ hữu dụng đối với Bắc Sa chúng tôi mà thôi. Nếu Diệp tiên sinh có thể tìm được khối khoáng thạch này, Bắc Sa chúng tôi nguyện trả giá mười tỷ đô la Mỹ để mua lại. Diệp Mặc trong lòng rất đỗi kinh ngạc, cho dù là kim cương thì cũng không đáng giá đến vậy.Tinh thạch này đáng giá đến vậy sao? Rút cuộc thì đó là thứ gì? Lúc đó trông thấy tinh thạch này thì vứt bừa vào trong nhẫn rồi, sau đó cũng không đi tra xét, xem ra lần này phải điều tra cho rõ ràng mới được. Nếu thứ này đáng giá như vậy thì nhất định phải thăm dò từ tay Lương Thạch Quốc này xem rốt cuộc tinh thạch này có tác dụng gì ghê gớm vậy.   
 Chương 510: Mỹ nhân nhặt được Diệp Mặc nghĩ thầm: "Mười tỷ đô la Mỹ, với số tiền này thì có thể kiến thiết Lưu Xà trong một thời gian dài rồi, không biết Bắc Sa này còn chứa số tiền khổng lồ đến như thế nào nữa, nếu mình tiêu diệt Bắc Sa thì chẳng phải tất cả tài sản của nó đều là của mình rồi hay sao?" Nghĩ đến đây, lòng yêu tiền của Diệp Mặc lại nổi lên, nhưng khoan, hình như có gì đó không ổn. Nghe nói Bắc Sa có rất nhiều căn cứ, mà Diệp Mặc thì lại chỉ có một mình, làm sao có thể tiêu diệt toàn bộ các căn cứ của nó được đây? Tiêu diệt căn cứ của Bắc Sa đâu có đơn giản như giết hai, ba mươi người đâu. Dẫu sao Diệp Mặc giết người cũng luôn có nguyên do. Nếu hắn thực sự làm cho Bắc Sa kích nộ tới cực điểm thì với năng lực hiện giờ, Diệp Mặc sẽ khó mà bảo vệ được người của mình. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lại có chút nản lòng. Hắn là một người tu Chân, thậm chí còn đã đạt tới Luyện Khí trung kỳ cưỡi kiếm tung hoành, thế mà đến người bên cạnh mình cũng không bảo vệ nổi. Xem ra không những bản thân phải tăng cường tu luyện mà còn phải mau chóng xây dựng lực lượng thủ hạ rồi. Nhưng trước tiên hắn phải điều tra cho rõ ràng về tinh thạch tam giác này, xem nó tác dụng ghê gớm gì mà khiến cho Bắc Sa sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn đến vậy để mua lại. Chắc chắn là không thể moi được tin tức gì từ chỗ này rồi, chỉ có thể đợi đêm xuống thâm nhập vào chỗ của tay họ Lương kia điều tra thôi. Ngoài việc đó ra thì mười tỷ đô la kia cũng khiến cho Diệp Mặc động lòng, bất luận thế nào cũng không thể bỏ qua số tiền béo bở như vậy được, giờ hắn đang rất rất cần tiền. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc nói: -Lương tiên sinh, tinh thạch này chỉ bằng nắm tay, có phải Viễn Trí Dung đã giấu nó ở một nơi kín đáo nào đó khiến cho các người nhất thời sơ suất không? Lương Thạch Quốc lập tức lắc đầu: -Tuyệt đối không có khả năng này. Chúng tôi có một loại máy thăm dò có thể phát hiện ra tinh thạch trong phạm vi 1000m, bất lu ận là nơi bí mật thế nào đi chăng nữa thì cũng không thoát nổi sự thăm dò của nó. Nhưng chúng tôi lại không tìm thấy nó ở Viễn gia. Diệp Mặc bừng tỉnh, hóa ra là như vậy, xem ra những người này chẳng những đã dò xét toàn bộ Viễn gia mà thậm chí cả Lưu Xà cũng đã bị họ cũng kiểm tra hết rồi. Khó trách Bắc Sa mặc dù hoài nghi mình nhưng vẫn không dám động thủ, bởi họ đã khẳng định tinh thạch không có trong tay mình. Có một chiếc nhẫn đúng là tốt thật, bất luận là máy thăm dò hiện đại đến mức nào thì cũng không thể thăm dò được bên trong chiếc nhẫn của Diệp Mặc. Hắn bỗng tỏ vẻ trầm tư như đang phân vân chuyện gì đó. -Diệp tiên sinh, tuy rằng chúng tôi không biết vì sao Viễn Trí Dung lại cho nổ biệt thự của mình, nhưng video ghi lại cuộc họp bí mật của bọn chúng cũng được truyền ra ngoài, chuyện này có liên quan gì đến các hạ đúng không? Vì Diệp tiên sinh đã từng tới Viễn gia, cho nên chúng tôi mới hỏi ngài về tung tích của món đồ ấy. Lương Thạch Quốc không bỏ qua bất kì biểu cảm nào của Diệp Mặc, gã có cảm giác vừa rồi Diệp Mặc đang do dự điều gì đó, hành động ấy khiến cho gã bắt đầu nảy sinh chút hy vọng. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng: -Số bom đó là do tôi chuyển tới bên ngoài biệt thự nhà họ Viễn, điều này không sai. Video cũng chính là do tôi ghi lại, có điều tinh thạch kia là gì thì tôi hoàn toàn không hề hay biết. Đương nhiên, tôi nhất định sẽ tận lực tìm kiếm viên đá ấy, nguyên nhân không gì khác, chỉ là vì số tiền mười tỷ đô la Mỹ kia thôi. Diệp Mặc biết rằng nếu Lương Thạch Quốc hỏi như vậy thì tức là gã đã nghi việc biệt thự của Viễn Trí Dung phát nổ có liên quan đến hắn rồi, tốt nhất là cứ thẳng thắn thừa nhận. Huống hồ vẻ do dự của mình sẽ khiến tên cáo già Lương Thạch Quốc suy nghĩ ra gì đó. Lương Thạch Quốc nhíu mày, gã không nghe ra được ý tứ trong lời nói của Diệp Mặc. Diệp Mặc nói không biết tinh thạch là cái gì, Lương Thạch Quốc lại tưởng rằng Diệp Mặc không biết tinh thạch ở nơi nào. -Nếu như vậy thì chúng tôi cũng không quấy rầy Diệp tiên sinh nữa. Chúng tôi thực lòng lấy làm tiếc về sự hiểu lầm này. Đương nhiên, Diệp tiên sinh, nếu ngài có thể tìm được tinh thạch thì cứ liên hệ với chúng tôi.Đây là danh thiếp của tôi. Lương Thạch Quốc đứng dậy nói, rút ra một tấm danh thiếp màu vàng. Diệp Mặc đưa tay ra, nói: -Thật sự xin lỗi, Lương tiên sinh, tôi thật không ngờ lại là một chuyện cỏn con như vậy. Sớm biết vậy tôi sẽ không bao giờ mạo phạm tới Bắc Sa của các vị. Tôi hy vọng Lương tiên sinh có thể thông cảm cho sự nóng nảy và sốt ruột của tôi lúc ấy. Và tôi cũng sẽ làm tất cả để giúp đỡ các vị tìm lại viên tinh thạch đã mất tích kia. -Diệp tiên sinh chớ khách sáo như vậy, không đánh thì không quen mà. Nếu Diệp tiên sinh thật sự có thể tìm được tinh thạch thì đừng nói là ân oán nhỏ đó, cho dù là ân oán lớn hơn nữa Lương Thạch Quốc tôi cũng sẽ không để bụng đâu. Lương Thạch Quốc cười giả lả. Diệp Mặc cười lạnh trong lòng, ý của Lương Thạch Quốc là việc mình giết hại hai mươi bảy thủ hạ của gã sẽ không kết thúc dễ dàng như thế này được. Nếu mình tìm được tinh thạch thì còn có thể suy xét lại, còn nếu không thì hắn sẽ phải chịu cơn thinh nộ của Bắc Sa. Diệp Mặc bắt tay Lương Thạch Quốc. Mục đích là để thần thức của hắn để lại dấu hiệu trên người Lương Thạch Quốc. Đừng nói Bắc Sa không bỏ qua cho hắn mà chính hắn cũng sẽ không bỏ qua cho Bắc Sa. -Được. Diệp Mặc tôi sẽ toàn tâm toàn ý tìm tinh thạch cho quý bang, nhưng chẳng hay các vị có thể cho tôi bao nhiêu thời gian? Diệp Mặc hỏi đến thời gian là vì hắn cần thời gian, thời gian để phát triển lực lượng, chỉ cần hắn có đủ thời gian tăng cường thực lực kiêu chiến với Bắc Sa thì lúc ấy trở mặt cũng không muộn. Nguồn: http://truyenyy.com Lương Thạch Quốc hơi sửng sốt vì thấy Diệp Mặc thật lòng muốn giúp mình tìm lại viên tinh thạch. Nhưng gã rất nhanh lấy lại vẻ niềm nở, nói: -Tôi nghĩ, trong vòng một năm, nếu Diệp tiên sinh có thể tìm được viên tinh thạch đó thì không những mười tỷ đô la Mỹ kia sẽ nằm trong tay ngài mà chúng tôi còn muốn dành tặng cho ngài một bất ngờ khác cơ. Càng làm cho Lương Thạch Quốc không ngờ được chính là sau khi bắt tay với mình xong, Diệp Mặc lại quay sang bắt tay với Pierre và Trần Trụy nữa. Hắn tỏ vẻ xin lỗi rất chân thành như thể sự hiểu lầm này là do hắn gây ra vậy. Không những Lương Thạch Quốc mà ngay cả Pierre và Trần Trụy cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc trước thái độ của Diệp Mặc. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại thì nguyên nhân chỉ có thể là vì mười tỷ đô la Mỹ kia, nếu không với tác phong hành sự của Diệp Mặc thì làm sao trong nháy mắt hắn bỗng nhiên lại trở nên nhiệt tình như vậy? Diệp Mặc rời khỏi Vực ngoại hưu nhàn nhưng vẫn chưa rời khỏi Lạc Thương bởi tối hôm đó hắn còn có chuyện phải giải quyết. Diệp Mặc đã để lại thần thức trên người Lương Thạch Quốc, Trần Trụy và Pierre nên không sợ không tìm thấy họ. Sau khi chắc chắn không có người theo đuôi nữa, Diệp Mặc rời xa hẳn khỏi Vực ngoại hưu nhàn, định tìm đến một quán ba thì chợt nghe có tiếng gọi. -Mạc đại ca.... Một giọng nữ trong trẻo vang lên, Diệp Mặc cảm thấy có chút kỳ quái. Ở Lạc Thương có ai quen biết mình sao? -Là cô sao, Dương Y? Diệp Mặc liền nhận ra cô gái đang đứng trước mặt. Khi hắn mới tới Lạc Thương đã ngồi trên cùng chuyến tàu với cô. Cô gái này tuy rằng không thể coi là đẹp nhưng ngũ quan cũng đoan chính. Khiến Diệp Mặc ấn tượng nhất chính là lòng nhiệt tình hào phóng và sự lương thiện của cô. Trên xe lửa, sau khi biết Diệp Mặc bị mất cắp túi tiền, cô gái đó đã không chút do dự đưa tiền cho hắn. Mặc dù không nhận số tiền đó nhưng trong lòng hắn đã có một ấn tượng sâu sắc. -Đúng là anh rồi, Mạc đại ca, lâu lắm rồi không gặp.Sau khi anh và Nhị Hổ rời khỏi thì không liên lạc gì với tôi nữa. Dương Y vui vẻ nói, việc gặp lại Diệp Mặc làm cô cảm thấy hết sức vui mừng. Diệp Mặc có chút xấu hổ nhìn Dương Y, nếu không gặp lại cô ở đây thì có lẽ hắn đã quên mất cô gái có dáng vẻ rất bình thường này rồi. Một gã đàn ông dáng trung trung bước lại, có chút nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, hỏi: -Tiểu Y, ai vậy? Dương Y vội vàng giải thích: -Đây chính là Mạc Ảnh đại ca y thuật tinh thông đó.Mạc đại ca, đây là bạn trai em, Lưu Thương, cùng khoa với chúng ta đó. Đúng rồi, Mạc đại ca, phòng khám của anh hiện tại thế nào rồi? Dương Y líu la líu lo như một chú chim nhỏ, cô liên mồm nói nói nói khiến cho Diệp Mặc không có lấy một cơ hội lên tiếng. Điều này khiến cho Diệp Mặc nhớ tới Vương Dĩnh, hai người họ tính cách thật giống nhau, vô cùng hào sảng, vô tư không có bất cứ một tâm tư xấu nào. -Xin chào, tôi là Lưu Thương. Bạn trai của Dương Y bắt tay Diệp Mặc, nói. Diệp Mặc bắt tay lại, hơi ngượng ngùng nói với Dương Y: -Thật xin lỗi, Dương Y, hồi đó tôi có điều khó nói nên không nói cho cô biết tên thật.Thực ra tên tôi là Diệp Mặc, còn phòng khám của tôi thì... không mở nữa rồi. Nhị Hổ bây giờ sống rất tốt, nếu rảnh thì hai người cứ tới chỗ tôi chơi. -A....?!? Dương Y còn chưa khỏi bất ngờ về việc Mạc đại ca biến thành Diệp đại ca thì một đám người đã cắt đứ t câu hỏi Dương Y. -Dương Y, Lưu Thương, còn ở đây làm gì vậy? Chúng ta mau đi thôi.... Trong đám người đó có một cô bé ngũ quan sắc nét, chỉ có điều dáng người hơi thấp bé. -Được, được, tôi sẽ... Dương Y chưa nói hết câu đã quay sang Diệp Mặc: -Mạc... à không, Diệp đại ca, hì hì, chúng tôi sắp tốt nghiệp rồi, lớp chúng tôi có tổ chức dạ hội đó, đi chung nhé. -Cái này... hay là thôi đi... tôi tới đó thì không phù hợp cho lắm. Mặc dù đến tối Diệp Mặc mới phải tới chỗ của Lương Thạch Quốc, thời gian từ giờ tới lúc đó còn rất dài nhưng hắn thực sự không có chút hứng thú nào với dạ hội tốt nghiệp kia. Dương Y không chú ý tới người bạn trai đang đứng cạnh mà tiến tới gần Diệp Mặc, nói khẽ: -Lần này là do Cố Minh Nam - người giàu có nhất lớp tôi mời khách đó. Sẽ tổ chức ở khách sạn Vân Thượng Minh Châu của Lạc Thương, tiền đi cũng được bao, mà chi phí ăn uống cũng không phải lo. Diệp Mặc ở lại Lạc Thương một thời gian, đương nhiên biết khách sạn Vân Thượng Minh Châu là một khách sạn năm sao. Cả một lớp ăn uống ở đó đương nhiên tốn không ít tiền, nhưng cho dù đó là khách sạn tám sao đi chăng nữa thì hắn cũng không có hứng. Không đợi Diệp Mặc cự tuyệt lần nữa, Dương Y lại nói: -Hôm nay nếu anh qua đó thì còn gặp rất nhiều đại mỹ nữ đó, hehe, do Cố Minh Nam nhặt được về đó. Diệp Mặc thản nhiên cười cười, không nói gì. -Diệp đại ca, không tin sao? Tôi nói nhặt tức là nhặt thật đó, không phải có ý gì khác đâu nhé. Lần trước Cố Minh Nam đi du lịch cùng một vài bạn học khác, nhặt được ở trong núi sâu đó. Lúc đó mỹ nữ ấy không biết gặp phải chuyện gì mà bất tỉnh nhân sự, trên người lại còn bị thương nữa. Chính Cố Minh Nam đã cứu cô ta, sau đó cô ta cũng ở lại Cố gia luôn. Nghe nói Minh Nam sẽ mang cô ấy tới đây đó, khoe mình có một cô bạn gái xinh đẹp ấy mà. Lưu Thương thấy vậy, vội vàng ngắt lời Dương Y, nói: - Tiểu Y, chớ nói lung tung. Ở đây có rất nhiều bạn học, sắp tốt nghiệp rồi, đừng làm mất hòa khí như thế.   
 Chương 511: Cô ấy tên Lạc Lạc -Được rồi, không nói nữa, anh Diệp, chúng ta vào thôi, ăn cơm xong em còn phải đi gặp Nhị Hổ. Nói xong, Dương Y không nói gì nữa, kéo Diệp Mặc đi. Diệp Mặc lắc đầu, ăn cơm thì ăn cơm thôi, hôm nay mình vốn phải ở lại Lạc Thương rất lâu, thời gian còn nhiều. -Dương Y, đây là ai? Cô gái ban nãy gọi Dương Y nhìn Diệp Mặc hỏi, nếu Lưu Thương không đi cùng, không chừng bạn học của Dương Y đều cho rằng Diệp Mặc là bạn trai mới của Dương Y. Dương Y buông Diệp Mặc ra nói: -Là một người anh họ của tớ, cô gái đẹp kia có hứng thú thì tớ có thể giới thiệu cho, hi hi. Nghe Dương Y nói, lập tức có nữ sinh đến hỏi thầm Dương Y, Diệp Mặc làm gì, thu nhập bao nhiêu, điều kiện gia đình, có thể thấy vẻ ngoài của Diệp Mặc cũng có chút hấp dẫn. Diệp Mặc vội vàng nói với Dương Y: -Dương Y, đừng nói lung tung. Nghe Diệp Mặc nói, một đám người mỉm cười và có cảm giác như Diệp Mặc đang ngại. Thậm chí có hai cô gái đã chủ động đáp lời Diệp Mặc. Diệp Mặc thầm than, tuy hắn đã có một thời gian ở trường đại học Ninh Hải, nhưng là một sự tồn tại bị xem thường, làm gì có cô gái nào chủ động đến đáp lời. Ngẫm lại thời gian quả thật trôi nhanh quá, chớp mắt đã hai năm rồi. Đoàn người cười cười nói nói đi vào khách sạn "Vân Thượng Minh Châu". "Vân Thượng Minh Châu" đúng là xa hoa vô cùng, so với khách sạn năm sao Tây Nhạc, "Vân Thượng Minh Châu" rõ ràng lớn hơn nhiều. Họp lớp của Dương Y tụ tập ở trên tầng chín, nói chính xác là liên hoan ở tầng chín. Sau khi Dương Y dẫn Diệp Mặc và bạn học của cô lên tầng chín, trong phòng đã đến mười mấy người. Thấy đám người Dương Y, mọi người chào hỏi nhau rồi tất cả đều nhanh chóng nói đến người bạn gái được Cố Minh Nam đưa về. Cuối cùng Diệp Mặc cũng nổi hứng tò mò, hắn cũng muốn xem xem rốt cuộc là cô gái như thế nào mà gây chấn động lớn vậy, thậm chí một số bạn học đánh giá rất cao. Nghe một hồi lâu, Diệp Mặc cũng chỉ nghe thấy cô gái ấy tên là Lạc Lạc, chỉ biết là đẹp hơn cả minh tinh điện ảnh. Ngoài ra, Lạc Lạc còn chính là người được đưa về từ dãy núi Hoàng Đoạn. Nghe nói cô Lạc Lạc này tỉnh dậy không nói gì, hơn nữa vẻ mặt rất u buồn. -Anh Diệp, nếu như không phải Cố Minh Nam đưa về, em thấy Lạc Lạc và anh rất xứng đôi. Dường như cô ấy có khí chất giống anh. Ừm, cảm giác này nói không rõ, chúng em đến bệnh viện thăm một lần. Dương Y nói nhỏ bên tai Diệp Mặc. Diệp Mặc thản nhiên cười, không nói gì. Lưu Thương vội vàng nhỏ giọng đáp: -Tiểu Y, em đừng có nói bừa, chẳng may Cố Minh Nam biết, trong lòng anh ta chắc chắn sẽ không vui. -Này, em nói nhé Lưu Thương, gan của anh bé quá. Sợ đông sợ tây, còn muốn nói nữa không. Dương Y liền lớn tiếng phản đối, tiếng của Dương Y mau chóng thu hút sự chú ý của rất nhiều bạn học. Lưu Thương đỏ mặt, không tiếp tục nói nữa. Diệp Mặc vội vã khoát tay để Dương Y ngồi xuống, hắn thấy Lưu Thương là một người cẩn thận, hơn nữa rất để ý đến Dương Y. Hai người họ, hẳn là Dương Y át vía hơn. -Minh Nam và bạn gái Lạc Lạc đến rồi, chúng ta vỗ tay… Vừa lúc đó, lập tức có người vỗ tay nói, quả nhiên câu nói này liền kéo theo những tràng vỗ tay của tất cả bạn học. Rất hiển nhiên, Cố Minh Nam này có vị trí nhất định ở đây, huống hồ buổi gặp gỡ hôm nay là do anh ta chi, nên có ảnh hưởng nhất định ở trong lớp. Một người thanh niên trẻ tuổi và một cô gái tầm hai mươi từ cửa bước vào, cô gái ấy che mặt bằng một tấm lụa trắng, tuy mặc một bộ váy nhưng hình dáng rất rõ, eo thon, làn da trắng nõn nà. Đây chính là cô gái Cố Minh Nam đưa về, Diệp Mặc đưa mắt nhìn cô gái, lập tức giật mình. Cô gái này hắn quen lắm, rất nhanh Diệp Mặc liền nhớ ra cô gái này là ai. Không ngờ là cô, nghĩ đến cô gái này, Diệp Mặc bình thường trở lại, chẳng trách bị người đưa về từ trên núi. -Minh Nam, để Lạc Lạc lấy chiếc khăn xuống đi, để chúng tớ được nhìn thấy người đẹp nào… Cả phòng rộ lên. Cố Minh Nam cười lớn nói: -Lạc Lạc vốn không muốn đến, nhưng hôm nay là ngày chúng ta tốt nghiệp, cho nên, cô ấy cũng muốn đến gặp mọi người, gặp xong thì đi ngay. -Lạc Lạc, em tháo khăn xuống… Cố Minh Nam quay đầu lại muốn để Lạc Lạc kéo khăn xuống thì phát hiện ánh mắt của cô đang nhìn chằm chằm một người trong đám bạn học, Cố Minh Nam cũng đưa mắt nhìn theo. Diệp Mặc lắc đầu, hắn biết cô gái này nhận ra hắn, đành phải đứng lên. Diệp Mặc vừa muốn lên tiếng thì cô gái bên cạnh Cố Minh Nam đột nhiên chạy tới bên Diệp Mặc, nắm chặt lấy tay Diệp Mặc như muốn nói điều gì, nhưng đôi mắt đỏ ấy không nói nên lời, trong lòng dường như có uẩn khúc. Tuy Diệp Mặc muốn hỏi tại sao cô lại ở đây, nhưng cũng biết bây giờ không phải là lúc. Cố Minh Nam ngây người nhìn Diệp Mặc và Lạc Lạc của anh ta, nhất thời không biết nên nói gì, rất lâu sau anh ta mới phản ứng trở lại, vội vàng hỏi: -Lạc Lạc, anh ta là ai, em làm gì vậy? -Xin lỗi, Minh Nam, vừa nhìn thấy em trai ở đây em đã nhớ ra một số chuyện, cảm ơn anh đã chăm sóc em trong thời gian gần đây, em muốn trở về với em trai em. Cô gái tên Lạc Lạc vội vàng nói lời cảm ơn Cố Minh Nam, đồng thời tháo chiếc khăn lụa trên mặt xuống. Rất nhiều người hoàn toàn không để ý đến lời cô nói mà đều nhìn chăm chú gương mặt của cô. Tuy không phải vẻ đẹp tuyệt trần nhưng gương mặt quý phái thoát tục và mang vẻ tiên sa quả thực làm cho người ta quyến luyến không chịu rời mắt. Diệp Mặc sờ mũi không phản đối, tuy hắn không biết tại sao đại sư tỉ Lạc Nguyệt - của Lạc Huyên lưu lạc đến đây, hơn nữa một chút nội khí trên người cũng không có, nhưng cô ta đã muốn mình đưa đi, Diệp Mặc cũng không thể giậu đổ bìm leo mà nói không quen biết. Cho dù nể tình Lạc Huyên, có thể giúp cô ta một chút thì giúp. Hơn nữa Diệp Mặc nghi ngờ "Ní La Kinh" còn ở trên người cô ta, chuyện này đợi lát sẽ hỏi. Ít nhất lúc này Lạc Phi đã giúp hắn làm việc, hắn không thể không giúp Lạc Phi một chút. -Em nói anh ta là em trai của em? Rất lâu sau Cố Minh Nam mới phản ứng trở lại, có chút nghi ngờ chỉ Diệp Mặc rồi hỏi đại sư tỉ của Lạc Huyên. Lạc Nguyệt gật đầu nói: -Vâng, trước kia em không hề nhớ ra, nhưng khi vừa nhìn thấy em trai thì em đã nhớ ra. Cố Minh Nam nghi ngờ nhìn Diệp Mặc, biểu cảm của Diệp Mặc không giống lắm với vẻ vui mừng gặp được chị gái vừa thất lạc, nhưng bây giờ anh ta không có cách nào cưỡng ép Lạc Lạc ở lại bên cạnh mình. Hận chính là mình đã cứu cô ấy, sau khi cô ấy tỉnh lại, ngay cả đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy cũng chưa cầm. Không được, cô gái này nhất định phải đem tới tay, dựa vào thế lực của Cố gia y ở Lạc Thương, dù cô ấy tìm được em trai thì thế nào? Cố Minh Nam của lúc này thầm hận người đã đưa Diệp Mặc đến, chỉ là bây giờ hắn vẫn chưa biết ai đã đưa Diệp Mặc tới. Diệp Mặc liền hiểu mấu chốt của vấn đề, khi được đưa về, Lạc Nguyệt nhất định đã bị trọng thương, sau đó ngoại thương của cô khá lên, nhưng nội thương vẫn chưa khỏe lại. Một người luyện cổ võ mất hết nội khí và một người bình thường không có gì khác nhau, cho nên cô ta chỉ có thể ở lại Cố gia. Một khi rời khỏi Cố gia, cô ta không có tiền, căn bản không có cách nào sinh sống. Bây giờ nhìn thấy mình, chắc hẳn là muốn mình đưa cô ta đi, nói không chừng Cố Minh Nam kia muốn chiếm cô ta. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc cười thầm Cố Minh Nam không biết sống chết, luyện Cổ Võ đều là những kẻ máu lạnh vô tình. Người ngây thơ như Lạc Huyên giờ đã không còn, tuy Cố Minh Nam đã cứu Lạc Nguyệt, nhưng một khi y muốn động tay động chân, Lạc Nguyệt vẫn sẽ giết anh ta. Sở dĩ hiện giờ chưa giết anh ta là vì Lạc Nguyệt bị nội thương rất nặng, tu vi nội khí bị mất mà thôi. Dương Y và mọi người trong phòng đều ngây người, họ không ngờ Diệp Mặc lại là em trai của Lạc Lạc, điều này làm cho mọi người nhất thời không phản ứng kịp, chuyện này quá là kịch. Nhưng những người cẩn thận thì đã nhìn ra vấn đề bên trong, chị em tương phùng không hề vui mừng khôn xiết mà lại rất bình thản. -Diệp Mặc, anh là bạn trai của Lạc Huyên, nhìn thấy tôi chẳng nhẽ không thể tỏ ra vui mừng một chút? Lạc Nguyệt rõ ràng không hài lòng với thái độ của Diệp Mặc. Lạc Nguyệt không nói thì tốt, cô vừa nhắc tới Lạc Huyen6, Diệp Mặc liền chột dạ, Lạc Nguyệt bị thương đến như thế này thì Lạc Huyên thế nào rồi. Lúc trước hắn đưa Lạc Huyên tận tay Lạc Nguyệt, rồi để Lạc Nguyệt dẫn đi. Tình tình của Lạc Huyên trong sáng, lương thiện, hơn nữa còn để lại cho Diệp Mặc hai tờ giấy vàng kim vô cùng quan trọng, lại còn bằng lòng cùng nhảy lầu với hắn. Có thể nói trong lòng Diệp Mặc, an toàn của Lạc Huyên không kém gì Diệp Lăng và Đường Bắc Vi. -Lạc Huyên thế nào rồi? Diệp Mặc giơ tay nắm chặt Lạc Nguyệt, đôi mắt lộ vẻ lo lắng. Thần sắc của Lạc Nguyệt hiện chút buồn bã, nếu có một người lo lắng cho mình như vậy thì tốt. Khi Diệp Mặc vừa nhìn thấy cô, chỉ kinh ngạc một chút, chứ không hề tỏ vẻ lo lắng gì. Bây giờ hắn lo lắng cho Lạc Huyên như vậy, tuy cô biết mình và Diệp Mặc không quen cho lắm nhưng kiểu chênh lệch này vẫn khiến cô có chút chạnh lòng. Nghĩ tới những điều này, trong lòng Lạc Nguyệt thấy sợ hãi, mình làm sao vậy? Một người tu đạo làm sao có thể nghĩ tới mấy điều này? Tu đạo không phải là phải cắt đứt duyên trần sao? Nếu có người lo lắng, hoặc lo lắng cho người khác thì mình tu đạo thất bại rồi. Diệp Mặc không biết Lạc Nguyệt đang ở giữa nhiều những suy nghĩ như thế, hắn vẫn đang đợi Lạc Nguyệt trả lời mình. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm. -Lạc Huyên không sao, em không cần phải lo, khi chị xảy ra chuyện Lạc Huyên không biết, nếu không có gì ngoài ý muốn, lúc này cô ấy đã trở về an toàn rồi. Lạc Nguyệt định thần lại, nói nhỏ. Nhưng Diệp Mặc không hề yên tâm, hắn có rất nhiều chuyện muốn hỏi Lạc Nguyệt, nhưng hắn cũng biết đây không phải chỗ hỏi.   
 Chương 512: Chuyện không đâu -Ha ha, nếu Lạc Lạc đã tìm được em trai của mình, cũng là một chuyện vui mừng lớn, chúng ta hãy cùng nâng ly rượu chúc mừng. Cố Minh Nam phản ứng trở lại, dù sao y vẫn luôn cảm thấy mối quan hệ của Diệp Mặc và Lạc Nguyệt có chút vấn đề, cũng coi là y thông minh, trước khi Lạc Nguyệt đưa ra lời đề xuất ra đi, hãy nói lời chúc mừng trước. Tuy Lạc Nguyệt rất muốn rời đi ngay, nhưng cô chỉ có thể đi theo sau Diệp Mặc. Mà Diệp Mặc lại sợ làm khó Dương Y, đành ngồi xuống, giới thiệu Dương Y và Lạc Nguyệt một chút. Có thể quen biết một người đẹp có khí chất cao quý như Lạc Nguyệt, trong lòng Dương Y rất xúc động. Tuy trước mặt Dương Y, Lưu Thương hơi khúm núm, nhưng anh ta cũng không phải kẻ ngu dốt, anh ta nhìn ra Diệp Mặc không phải là em trai của Lạc Nguyệt. Anh ta còn nhìn ra, Cố Minh Nam có ý kiến với Diệp Mặc. Một khi anh biết Diệp Mặc là do Dương Y đưa đến, chắc chắn anh ta cũng có ý kiến với Dương Y, không chừng bây giờ anh ta đã biết rồi. Diệp Mặc nhìn vẻ lo lắng của Lưu Thương, và sắc mặt của Cố Minh Nam, liền hiểu mấu chốt trong đó ngay. Tuy chuyện này không trách Lạc Nguyệt nhưng Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không để Cố Minh Nam trả thù Dương Y. Rượu và thức ăn rất nhanh được đưa lên, dưới sự dẫn dắt của Cố Minh Nam, phần đông nam sinh trong phòng đều không ngừng đến mời rượu Diệp Mặc. Có thể thấy rất nhiều người đều biết ý của Cố Minh Nam, chính là muốn chuốc Diệp Mặc say. Tuy Lạc Nguyệt biết Diệp Mặc cũng là người luyện Cổ Võ, nhưng nhiều người chúôc rượu như thế, dù tửu lượng cao đến đâu cũng không thể. Cô đương nhiên biết ý của Cố Minh Nam, trong lòng có chút lo lắng, tuy đã ra hiệu cho Diệp Mặc vài lần, nhưng hình như Diệp Mặc một chút phản ứng cũng không có, vẫn là ai đến cũng không cự tuyệt. Chỉ cần đến chúc rượu hắn, hắn lập tức uống một hơi cạn sạch. Trong lòng Cố Minh Nam thầm vui mừng, cuối cùng Dương Y cũng nhìn ra có điều gì không ổn, cô lôi Diệp Mặc đi. Ý là muốn Diệp Mặc uống ít đi, nhưng lại khiến Cố Minh Nam nhìn thấy, trong lòng càng tức Dương Y. Nguồn: http://truyenyy.com Nhưng càng uống, Cố Minh Nam càng cảm thấy không hay, bạn học của anh ta đã có mấy người uống rượu say, nhưng Diệp Mặc vẫn vững như núi Thái Sơn,mặt cũng không đỏ chút nào. Cố Minh Nam thầm tức giận. Tửu lượng của người này sao cao vậy? Đang lúc Cố Minh Nam muốn đổi cách khác thì cửa phòng đột nhiên bị đá mở tung. Cố Minh Nam vô cùng giận dữ, cục tức nghẹn ứ trong bụng không có chỗ nào thoát ra, lúc này lại có người dám đá cửa phòng anh ta đã bao, đây không phải muốn chết thì là gì. -Thằng khốn khiếp, mẹ mày muốn chết à… Cố Minh Nam chỉ chửi một câu thì dừng lại, anh ta có chút sợ hãi khi nhìn thấy người phụ nữ với gương mặt sắc lạnh phía sau hai gã hộ pháp đã đá cửa, cúi đầu nói một câu: -Chị… -Tiểu thư Khuynh Thành, coi như cô thức thời, nếu tiểu thư Lạc Lạc không ở đây, Cố gia của cô đã xong đời hết rồi. Một giọng nói lạ truyền đến, rõ ràng y mới là người đầu têu đá cửa lần này. Cố Minh Nam vẫn chưa hiểu có chuyện gì xảy ra, nhưng khi nghe thấy tên Lạc Lạc, lá gan của anh ta dường như to hơn rất nhiều, liền đứng dậy nói: -Chị, đây là thế nào? Người phụ nữ có gương mặt lạnh lùng dường như không nghe thấy tiếng của Cố Minh Nam, mà nói với một công tử đứng bên cạnh -Văn thiếu gia, tôi đã đưa các anh đến đây rồi, chuyện lúc này không liên quan gì đến Cố gia tôi nữa chứ. -Ha ha, có liên quan hay không, không phải cô nói là được… Văn thiếu gia này lạnh lùng nói một câu, con mắt tham lam liếc mắt nhìn bộ ngực của Cố Khuynh Thành, rồi mới đưa mắt nhìn khắp phòng. Ánh mắt của y rất nhanh dừng lại ở phía Lạc Nguyệt, hai con mắt bỗng sáng lên, vội vã tiến lên vài bước: -Tiểu thư Lạc Lạc, tôi tìm cô quả vô cùng vất vả. Tuy nhiên, sau khi nói xong, Văn thiếu gia dường như nhớ ra cái gì đó, vội vã thu lại ánh mắt rồi quay đầu khom lưng nịnh bợ nói với nói với gã đàn ông trung niên: -Nhị gia, đây là tiểu thư Lạc Lạc, anh xem đây có phải là tiểu thư Lạc Lạc mà anh muốn tìm… Nhưng lời của Văn thiếu gia đột nhiên ngưng lại, y nhìn thấy người đàn ông trung niên mà y tôn kính gọi bằng Nhị gia đang nhìn chằm chằm vào trong phòng với đầy vẻ sợ hãi. Thậm chí Văn thiếu gia còn thấy người của ông ta đang run lên, y bỗng thấy ngạc nhiên, không biết Nhị gia còn sợ ai, nếu nói Văn thiếu gia y có thể ngang ngược ở Lạc Thương thì Nhị gia có thể ngủ mà đi. Sự lợi hại của Nhị gia, chính cha y cũng phải cúi đầu khom lưng, nhưng lúc này sắc mặt của anh ta lại thay đổi lớn thế, dường như đã nhìn thấy một nhân vật vô cùng đáng sợ. -Anh muốn đưa tiểu thư Lạc Lạc đi? Diệp Mặc bỗng liếc mắt nhìn Văn thiếu gia hỏi. Văn thiếu gia nhíu mày, nhìn lướt qua Diệp Mặc: -Mày là cái thá gì, dám nói như vậy với tao. Bộp… Văn thiếu gia vừa dứt lời, gã đàn ông trung niên ở phía sau y đã tát một tát vào mặt y: -Đồ khốn, dám vô lễ với Diệp tiền bối như thế, mày muốn chết à. Văn thiếu gia bị cái tát đánh ra xa, phun ra cả mấy cái răng, sợ hãi nằm dưới đất nhìn người đàn ông trung niên, y không biết vì sao Nhị gia đột nhiên tát y. Gã đàn ông trung niên đánh Văn thiếu gia này xong, bỗng tiến lên phía trước hai bước, quỳ "bịch" xuống phía trước Diệp Mặc: -Diệp tiền bối, em là Dư Hoành Sinh, hôm nay vô ý mạo phạm anh, em, em… Cảnh tượng này lập tức làm cho tất cả mọi người ở đây đều ngây cả người, mọi người ở đây đều không quen biết người trung niên này. Nhưng Văn thiếu gia thì có rất nhiều người biết, là vị thiếu gia đứng đầu ở Lạc Thương, hoặc có thể nói là người quyền lực nhất ở Lạc Thương này. Cố gia của Cố Minh Diện được xem như là một gia tộc không hề nhỏ ở Lạc Thương, người bình thường có rất ít người dám động đến Cố gia, nhưng Cố gia so với vị Văn thiếu gia ở trước mặt còn kém xa. Từ việc Văn thiếu gia không kiêng nể gì đá cửa phòng Cố Minh Nam đã bao, và thái độ của Cố Khuynh Thành đối với Văn thiếu gia thì có thể thấy, Văn thiếu gia căn bản không để Cố gia vào mắt. Vừa nãy tất cả mọi người đều biết vị Văn thiếu gia này cung kính gã đàn ông trung niên đến cỡ nào, thậm chí cúi đầu khom lưng gọi là Nhị gia, mà Nhị gia này lại tát Văn thiếu gia một cái tát nảy đom đóm. Dù là kẻ ngốc cũng biết địa vị của Nhị gia này cao hơn Văn thiếu gia nhiều, nhưng vị Nhị gia này lại cầu xin sự tha thứ của em trai Lạc Lạc, thậm chí em trai Lạc Lạc còn chưa nói câu nào. Rất nhiều người lập tức đoán ra thân phận của Diệp Mặc, thậm chí có người cho rằng Diệp Mặc là đại thiếu gia ở Yến Kinh, đến Lạc Thương là để giả heo ăn thịt hổ. Trong lòng Cố Minh Nam vốn muốn gây khó dễ cho Diệp Mặc lạnh như băng, Văn thiếu gia là người như thế nào, có ai rõ hơn anh ta cơ chứ. Trong mắt Văn thiếu gia, Cố gia quả thật không đáng nhắc tới. Người mà y tôn kính lại ở trước mặt em trai Lạc Lạc như vậy, có thể thấy em trai của Lạc Lạc không phải là người anh ta có thể gây sự, nực cười là anh ta còn muốn đợi lát nữa sẽ trả thù Diệp Mặc. Cố Khuynh Thành cũng ngây người ra, cô không ngờ em trai của mình lại có người bạn học có thế lực như vậy, một câu không nói những đã có thể làm cho kẻ uy hiếp cô phải cầu xin tha thứ. Cô bỗng nhớ tới tình hình của Cố gia hiện nay, có lẽ người bạn học này của Minh Nam có thể giải vây, nghĩ đến đây cô lập tức nháy mắt với em trai. -Anh Diệp… Dương Y có chút mơ hồ nhìn Diệp Mặc. Diệp Mặc nhìn chằm chằm người trung niên đang quỳ dưới đất, một câu cũng không nói, trong lòng hắn đang nghĩ hình như mình chưa từng gặp người này. Anh ta ở đâu gặp qua hắn? Theo lý thuyết, khả năng nhớ của Diệp Mặc hắn, dù nhìn qua một lần thôi thì cũng rất khó quên. Cảnh tượng ở đây bỗng im ắng lạ thường. Tuy Cố Minh Nam thích Lạc Lạc, nhưng anh ta cũng không phải là cái bao, chị gái đến đây, vừa nhìn đã biết là bị ép đến. Từ lời nói của chị hình như còn liên quan đến vấn đề sinh tồn của Cố gia, dù y có thích Lạc Lạc thế nào đi nữa, nhưng trước sự sinh tồn của Cố gia, niềm yêu thích này cũng sẽ bị gạt sang một bên. Anh ta bỗng nghĩ đến, một khi Văn thiếu gia có ý kiến gì với Cố gia, Cố gia thực sự xong đời. -Thôi, buổi liên hoan của chúng ta đến đây kết thúc, lần sau tớ sẽ mời khách, xin lỗi mọi người. Cố Minh Nam đã thông suốt mấu chốt vấn đề, lập tức để bạn học rời đi trước đã. Anh ta vừa nói xong, nhìn trong ánh mắt của chị gái Cố Khuynh Thành thì biết ngay mình làm rất đúng. Những người bạn học đều biết việc này không hề đơn giản, không có ai dám tiếp tục ở lại đây, tất cả đều đứng lên cáo từ rồi đi. Dương Y cũng đứng dậy, Diệp Mặc liền kéo tay Dương Y nói: -Dương Y, đợi lát anh tìm em có chút việc, em ở đây đã. Thấy Dương Y ở lại, bạn trai của Dương Y là Lưu Thương cũng ở lại. Rất nhanh, người ở trong phòng đã đi hết, chỉ còn lại Diệp Mặc, Lạc Nguyệt, Dương Y, còn có chị em Cố gia, Văn thiếu gia bị đánh nằm dưới đất và Nhị gia đang quỳ trong phòng. Hai gã hộ pháp đá cửa không biết nên làm gì, đứng ngay ở đó. -Diệp tiền bối, thời gian trước em có gặp anh ở Đoạn Đỉnh Sơn… Dư Hoành Sinh cảm giác dường như Diệp Mặc không biết y là ai, vội vàng nịnh nọt nói. Hóa ra là như vậy, chẳng trách gã này sợ mình thế, khi mình lập uy ở Đoạn Đỉnh Sơn, ngay cả Hạng Danh Vương cũng không dám nhiều lời, có mấy người không biết đến Ẩn Môn, nếu biết, chắc chắn sẽ không thể nào không sợ Diệp Mặc. -Ồ, anh muốn đưa Lạc Lạc đi? Giọng nói của Diệp Mặc trở nên lạnh lùng. Dư Hoành Sinh rùng mình, trong lòng tự nhủ dù vốn có suy nghĩ này, bây giờ anh ở đây, đưa cho tôi mười nghìn cái lá gan thì tôi cũng không dám đưa cô ấy đi, nhưng lời này y lại không dám nói ra. Y lại không dám nói dối, đành phải nói: -Không phải tôi, là Bình Giang Môn… -Được rồi. Diệp Mặc ngắt lời Dư Hoành Sinh: -Anh lui xuống đi, còn có Văn thiếu gia sống trên đời cũng chỉ lãng phí cơm gạo mà thôi. Đối với Diệp Mặc, ai còn dám có ý với Lạc Nguyệt, Diệp Mặc căn bản không để ý, điều này với hắn mà nói cũng chỉ là chuyện vặt. Nhưng Văn thiếu gia này khiến hắn không thoải mái, giao cho Dư Hoành Sinh giết đi, hoặc là cứ để bọn chúng cắn xé nhau. Cố Khuynh Thành thấy Dư Hoành Sinh lẳng lặng dẫn Văn thiếu gia rời đi, cô nhìn Diệp Mặc dường như muốn nói điều gì đó. Diệp Mặc nhìn Cố Minh Nam một cách lạnh lùng nói: -Các người đi đi, tôi ở đây có chút việc. Cố Minh Nam không dám nhiều lời, vội và cùng Cố Khuynh Thành rời khỏi. Trong lòng Cố Khuynh Thành lại đang nghĩ Diệp Mặc đã là bạn học của em trai, thì sẽ còn có cơ hội quen biết. Quen biết một người có thế lực lớn như Diệp Mặc, đối với sự phát triển của Cố gia vô cùng quan trọng. Cho đến khi những người này rời đi khỏi, Diệp Mặc mới nhớ đến Bình Giang Môn, hình như có nghe nói qua. Nhưng rất nhanh Diệp Mặc đã gạt chuyện này sang một bên, nhìn Lạc Nguyệt nói: -Lạc Huyên hiện giờ như thế nào?   
 Chương 513: Chân tướng Lạc Nguyệt chần chừ liếc nhìn Lưu Thương và Dương Y, chần chờ một lát. Diệp Mặc đồng thời cũng nhớ ra chuyện này không có quan hệ gì với Dương Y, nên không cho bọn họ biết vẫn hơn. Nghĩ đến đây Diệp Mặc chủ động nói: -Dương Y, em biết Lưu Xà không? -Lưu Xà emđương nhiên biết. Đó là cơ quan đầu não và là nơi sản xuất của "dược phẩm Lạc Nguyệt", em còn đang định sau khi công tác sẽ đến Lưu Xà du lịch một chuyến. Dương Y buột miệng nói ra. Diệp Mặc khẽ mỉm cười: -Thực ra thì bây giờ em cũng có thể đi được, chẳng phải em đã tốt nghiệp rồi đó sao? Nếu như em muốn, em có thể làm việc ở "dược phẩm Lạc Nguyệt". -Cái gì? Anh nói đến "dược phẩm Lạc Nguyệt" làm việc? Diệp Đại ca, anh nghĩ rằng "dược phẩm Lạc Nguyệt" dễ vào vậy sao? Nghe nói có người còn thông qua Phó chủ tịch thành phố để vào "dược phẩm Lạc Nguyệt" mà cũng bị người ta từ chối không chút do dự gì cơ mà. Tốc độ lời nói của Dương Y cũng nhanh như thái độ phản ứng lại của cô vậy. Diệp Mặc lại nói: -Thực ra Nhị Hổ bây giờ đang làm việc ở "dược phẩm Lạc Nguyệt", nếu như em đến Lưu Xà, chỉ cần tìm đến Nhị Hổ là có thể vào được "dược phẩm Lạc Nguyệt" rồi. Diệp Mặc tin rằng, Dương Y chỉ cần nói với Nhị Hổ là cô do Diệp Mặc gọi đến, Nhị Hổ nhất định sẽ sắp xếp Dương Y vào một vị trí công tác tương đối tốt. -Thật sao? Dương Y không thể tin được lại có một chiếc bánh lớn như thế rơi xuống, nhưng cô nhanh chóng nhận ra những gì Diệp Mặc nói là sự thật, đến cả người của Văn thiếu gia cũng đều kiêng kị với Diệp Mặc như vậy, nói như vậy Diệp Mặc nhất định là người có lai lịch không tồi. -Nếu như em muốn đi, em có thể đi cùng bạn trai em, nói là anh giới thiệu. Diệp Mặc tiếp tục nói. Dương Y gần như không có cách nào liền nói với Diệp Mặc: -Em tất nhiên là muốn đi, vừa mới tốt nghiệp xong em còn chưa nghĩ đến việc đến đâu để làm việc cho tốt. Không ngờ đang cơn buồn ngủ lại có được cái gối đầu, mà lại là cái gối cao cấp, cám ơn anh, Diệp đại ca. Lưu Thương cũng không ngờ mình thậm chí lại có cơ hội đến Lưu Xà làm việc, thậm chí quên cả việc cám ơn Diệp Mặc. …Th ấy Dương Y và Lưu Thương rời khỏi, Lạc Nguyệt mới nói: -Diệp Mặc, "dược phẩm Lạc Nguyệt" có quan hệ gì đó với anh đúng không? Diệp Mặc thản nhiên nhìn cô một cái nói: -Cô thật thông minh. Giọng điệu Diệp Mặc không được tốt lắm, hắn nghi ngờ "Ní la kinh" lần trước là Lạc Nguyệt lấy đi, hơn nữa trong cục này đều là do Lạc Nguyệt sắp xếp, thậm chí đến cả Lạc Phi cũng bị cô ta lợi dụng. Đối với người đàn bà tâm cơ thâm hậu như này, Diệp Mặc đương nhiên không có cảm tình gì. Lạc Nguyệt không biết tại sao Diệp Mặc đối với cô lại có chút lạnh lùng, nhưng cô vẫn nói: -Loại đan dược mà anh đưa cho Lạc Huyên kia cực kỳ quý hiếm, tôi nghĩ chắc chắn anh có chút hiểu biết về luyện chế đan, cho nên "dược phẩm Lạc Nguyệt" có quan hệ gì đó với anh cũng không có gì là ngạc nhiên. Diệp Mặc dường như không nghe thấy những lời của Lạc Nguyệt vậy, mà lại thản nhiên nói: -Cô nói xem sao cô lại xuất hiện trong núi. Lại còn bị người khác nhặt về, còn nữa tình hình của Lạc Huyên bây giờ thế nào? -Anh hình như có chút thành kiến với tôi? Nếu như tôi nhớ không nhầm, chúng ta mới chỉ có gặp nhau một lần. Thậm chí không nói với nhau câu nào. Lạc Nguyệt nhìn biểu cảm của Diệp Mặc hỏi một cách nghi ngờ, cô thật sự không hiểu tại sao Diệp Mặc lại có thành kiến với mình, cho dù là xem trên thân phận của Lạc Huyên cũng không thể như này được. Diệp Mặc mỉa mai cười: -Nếu như tôi nhớ không nhầm, cô chắc hẳn là cũng có chút ham muốn đối với "Ní la kinh"? Ngày hôm đó cô và Lạc Huyên ở "Doanh hoa quan", bên ngoài "Doanh hoa quan" truyền đến tiếng thét chói tai của Lạc Phi, lúc đó cô ra ngoài xem rồi, kết quả cô nhanh chóng bị thương và quay lại. Vết thương đó chắc là do cô tự làm ra? Hơn nữa cuối cùng chắc hẳn "Ní la kinh" cũng bị cô lấy đi? -Anh… Lạc Nguyệt tức giận nhìn chằm chằm Diệp Mặc, dường như bị câu nói của Diệp Mặc làm cho tức không thở nổi, thậm chí tay có chút run lên. Lạc Nguyệt cô lại đi hại chính chị em của mình hay sao? Tên Diệp Mặc này không ngờ lại dám vu khống cho cô, đúng là lòng dạ tiểu nhân. Diệp Mặc dường như không hề để ý đến vẻ mặt phẫn nộ của Lạc Nguyệt, vẫn với thần thái như cũ nói: -Tiếng kêu sợ hãi của nhị sư muội của cô ở bên ngoài, cô vội vàng xông ra ngoài, lúc đó, cô nhất định là có tinh thần đề phòng từ trước. Mà cô đã là tu vi huyền cấp trung kỳ, cô đã đề phòng từ trước, không ngờ đối phương lại có thể làm bị thương được cô trong thời gian ngắn như vậy, nếu như không phải là người rất am hiểu về võ công và động tác của cô, so với tu pháp của cô thì không biết võ công của người đó cao như nào. - Nhưng so với tu vi của cô cao đến đâu cũng không thể nào, nếu như thật sự có một vị cao thủ Địa cấp đến cướp đi "Ní la kinh", căn bản hắn sẽ không để cho cô sống, cứ trực tiếp giết mấy người các cô là được. Cho nên ngoại trừ cô am hiểu chính mình ra, còn có thể có ai hiểu được cô nữa? Hơn nữa, ba chị em các cô đều có mặt, "Ní la kinh" kia bị cướp đi ngay dưới mắt các cô, ngoại trừ Địa cấp đỉnh cao, thậm chí ngoại trừ sức mạnh của cao thủ nửa bước Tiên Thiên, thì ba người các cô đấu lại một người. Nhưng tôi biết rằng Lạc Huyên chắc chắn không lấy, còn Lạc Phi thì không cầm, còn tôi thì không cần phải nói. Lạc Nguyệt cười nhạt nói: -Cứ như là anh tận mắt chứng kiến vậy, anh quả thực là rất hiểu sư muội Lạc Huyên nhỉ, hơn nữa sao anh lại biết Lạc Phi không có… Nói đến đây Lạc Nguyệt dừng lại, thần thái của cô đột nhiên hết sức kì lạ, cứ như vừa nghĩ ra chuyện gì đó vậy. Sau một lúc lâu, vẻ mặt cô hiện ra sự thất vọng cùng cực, thậm chí có chút bộ dạng thương tâm, sau đó cúi đầu ảm đạm nói: -Anh gặp sư muội Lạc Phi sao? Diệp Mặc gật đầu không nói gì. Lạc Nguyệt tiếp tục nói: -Diệp Mặc, nếu như anh có gặp lại cô ấy lần nữa, nói giúp tôi một câu, nói tôi xin lỗi cô ấy. Tôi vẫn nghi ngờ "Ní la kinh" là do cô ấy lấy đi, bây giờ thì tôi đã biết không phải do cô ấy lấy đi. Bây giờ tôi biết không phải cô ấy lấy đi, cũng không phải là vì anh gặp Lạc Phi rồi biết được cô ấy không lấy, mà là vì một chuyện khác. Nghe xong câu nói của Lạc Nguyệt, Diệp Mặc lại nghi ngờ, Lạc Nguyệt nói dường như là thật, dường như "Ní la kinh" thật sự không phải do cô ấy lấy đi. Nhưng cô ấy nghe lời nói của mình, sao đột nhiên lại biết được ai lấy "Ní la kinh" đi? Chẳng lẽ lại có một cao thủ Địa cấp thật? Nhưng sao lại không làm bị thương ba chị em này? Cảm xúc của Lạc Nguyệt hình như lắng xuống một lúc, cô mới ngẩng đầu lên nói: -Diệp Mặc, bất kể anh có tin hay không, "Ní la kinh" không phải là do tôi lấy đi. Bây giờ thì tôi biết được ai lấy đi rồi, nhưng tôi không thể nói ra được. Anh có biết hôm đó khi sư muội Lạc Huyên lấy quyển kinh thư ấy ra, tôi giở xem qua. Mà loại hương liệu bình thường mà tôi dùng là do tôi tự chế ra, cho nên độc nhất vô nhị. Nói được một hồi, vẻ mặt của Lạc Nguyệt dần bình tĩnh lại, cô nhìn Diệp Mặc một cái rồi tiếp tục nói: -Bởi vì mùi thơm kia là độc nhất vô nhị, cho nên khi tôi và sư muội chuẩn bị quay về, tôi ngửi thấy mùi thơm đó. Tôi bắt sư muội đi trước, còn tôi thì lần theo mùi thơm đó, kết quả là tôi không đuổi kịp cô ta, mà lại còn bị đánh ngất trên núi. Chuyện sau đó thì anh cũng biết, Cố Minh Nam cứu tôi, bởi vì tôi bị trọng thương, không có nội khí tu vi, cho nên cũng không dám rời khỏi Cố gia. Chỉ có thể giả vờ không nhớ một cái gì, cho đến khi gặp được anh. Tôi nghĩ anh có thể nể tình Lạc Huyên mà giúp tôi một lần. Diệp Mặc trầm mặc, không ngờ không phải là Lạc Nguyệt lấy "Ní la kinh", mình lại đoán nhầm rồi. Xem ra sư yêu thương của Lạc Nguyệt đối với hai sư muội là thật lòng, vậy thì người lấy "Ní la kinh" đi là ai? Trong lòng Diệp Mặc đột nhiên nghĩ ra, tu vi của người đó nhất định cao hơn ba chị em kia nhiều, nhưng mấy lần gã đều không làm thương ba chị em kia, có thể thấy được người đó có tình cảm gì đó với ba chị em họ, hoặc là người quen biết. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com Nghĩ đến đây Diệp Mặc đột nhiên hỏi: -Lạc Nguyệt, lần này quý môn phái chỉ có ba người các cô ra hay sao? Lạc Nguyệt thở dài, liếc nhìn Diệp Mặc: -Anh cũng đoán ra à, lần này thực ra chúng tôi có bốn người, có một sư thúc âm thầm bảo vệ ba chúng tôi. Đó là người có tu vi nửa bước Tiên Thiên, cho nên, cho nên… Lạc Nguyệt không nói tiếp nữa, nhưng Diệp Mặc cũng đã hiểu ra, hóa ra vẫn là người "Từ Hàng Tĩnh Trai" các cô. Nhưng vị sư thúc này cũng có tình nghĩa, không đuổi tận cùng để giết các cô. Thấy Diệp Mặc trầm mặc, Lạc Nguyệt mở miệng hỏi: -Sư muội Lạc Phi bây giờ có khỏe không? Diệp Mặc lấy ra mấy viên thuốc chữa thương đưa cho Lạc Nguyệt nói: -Cô ấy bây giờ rất tốt, cô đoán không sai, "dược phẩm Lạc Nguyệt" bây giờ là công ty của tôi. Nếu như cô muốn gặp cô ấy, có thể đi Lưu Xà, lúc này cô ấy đang ở Lưu Xà. Mấy viên thuốc này, có thể chữa lành vết thương cho cô được mấy phần, ít nhất có thể vận dụng được khí công của cô, tự bảo vệ mình hẳn là không có vấn đề gì. Nói xong Diệp Mặc lấy ra một xấp tiền đưa cho Lạc Nguyệt nói: -Số tiền này coi như lộ phí là được rồi, ngày trước một chưởng kia của Lạc Huyên chính là Lạc Phi đánh, bây giờ cô ấy không còn mặt mũi nào mà về gặp Lạc Huyên. Về chuyện tình cảm giữa các chị em cô, các cô tự đi nói với nhau là được. Tối nay tôi vẫn còn chuyện khác, không thể đến Lưu Xà với cô được. -Cám ơn. Lạc Nguyệt cám ơn Diệp Mặc một câu, cầm lấy mấy viên thuốc, nhưng lại đẩy tiền lại: -Bây giờ tôi cũng không biết nên đi đâu, đi Lưu Xà tôi sợ phải đối mặt với Lạc Phi, có lẽ Lạc Phi cũng không biết đối diện với tôi thế nào. Trở về môn phái, tôi nhất định sẽ bị lộ dấu vết. Diệp Mặc hiểu được tâm trạng lúc này của Lạc Nguyệt, ba chị em tình như chân tay lại vì một quyển "Ní la kinh" mà xích mích. Mà người sư thúc âm thầm bảo vệ ba chị em họ cuối cùng lại là tên đầu sỏ lấy đi "Ní la kinh", khó trách cô nhất thời khó có thể chấp nhận được. Diệp Mặc trầm ngâm một lát, lúc này mới nói: -Như vậy cũng tốt, cô ở đây tìm một căn phòng mà ở, đợi sau khi tôi kết thúc chuyện bên đó, tôi dẫn cô đến Lưu Xà là được rồi. Nếu như cô không muốn trở lại nội ẩn môn, thì ở lại Lưu Xà cũng được. Giúp Lạc Nguyệt sắp xếp một phòng ở nhà nghỉ "Vân thượng minh châu", để cho Lạc Nguyệt vào đó chữa thương, Diệp Mặc mới rời khỏi nhà nghỉ. Lúc đó trời đã tối, đúng vào lúc hắn hành động. Lạc Thương vào ban đêm không kém Ninh Hải chút nào, Diệp Mặc đi đến ngọn đèn đường đầu đường Lạc Thương mới nhớ tới Ninh Hải. Không biết Bắc Vi dạo này sống thế nào, chỉ có điều Bắc Vi không muốn đến Lưu Xà cùng hắn, nếu như cô ấy đồng ý, hắn cũng muốn dẫn Bắc Vi đến Lưu Xà cùng hắn. "Ngoại vực hưu nhàn" vào ban đêm lại vô cùng náo nhiệt, nơi này mặc dù là hang ổ của Bắc Sa, nhưng bề ngoài thì lại không nhận ra chút nào, thậm chí không có chút dấu vết nào. Ngày trước những người đến đây tiêu tiền đều là những người giàu có và những tay ăn chơi. Diệp Mặc đứng bên ngoài "Ngoại vực hưu nhàn", dùng thần thức quét vào trong, làm cho hắn ngạc nhiên chính là hắn không ngờ lại không tìm thấy mấy người Lương Thạch Quốc và Pierre. Theo lý thuyết nơi này là hang ổ của bọn họ, cho dù là bọn họ có chuyện gì, cũng không thể rời chỗ này được? Vào lúc Diệp Mặc có chút nghi ngờ, thì lại có chút gì đó xuất hiện trong thần thức của hắn.   
 Chương 514: Nằm trong kế hoạch. Theo lý thuyết nơi này là hang ổ của bọn họ, cho dù là bọn họ có chuyện gì, cũng không thể rời chỗ này được? Vào lúc Diệp Mặc có chút nghi ngờ, thì lại có chút gì đó xuất hiện trong thần thức của hắn. Không ngờ là Lương Thạch Quốc, hơn nữa lại chỉ có một mình gã, hướng gã đến chính là "Ngoại vực hưu nhàn", trong lòng Diệp Mặc lập tức có chút vui mừng, đối với hắn mà nói Lương Thạch Quốc là dễ khống chế nhất. Bởi vì chỉ có gã là không có tu vi, còn cái tên Pierre và Trần Trụy đều là những người có tu vi cao thâm, Diệp Mặc có thể giết bọn họ, nhưng lại có ý muốn khống chế bọn họ, sau đó từ miệng bọn họ biết được một số thông tin dường như có chút khó khăn. Lương Thạch Quốc dường như có chút tâm tư ngổn ngang, thỉnh thoảng lại nhíu mày. Diệp Mặc không hề động đến gã, cho đến khi Lương Thạch Quốc một mình vào phòng đóng cửa lại, Diệp Mặc mới nhảy vào phòng của Lương Thạch Quốc. Đến phòng, Diệp Mặc dùng thuật ẩn thân, sau đó đến trước mặt Lương Thạch Quốc đánh gã ngất xỉu, đưa gã lên phi kiếm rời khỏi Lạc Thương. Vì muốn để cho Lương Thạch Quốc nghĩ là mình đang trong mơ, Diệp Mặc không xuống đất, chỉ có điều trên không trung bịt kín một chiếc khăn đen, lúc này mới chỉ điểm, ấn lên trên ấn đường của Lương Thạch Quốc một cái. Thấy Lương Thạch Quốc có vẻ mê man, Diệp Mặc trầm giọng hỏi: -Anh tự giới thiệu với tôi một chút, còn nữa đến Lạc Thương làm gì? Lương Thạch Quốc gần như không chần chừ chút nào đã nói: -Tôi tên là Lương Thạch Quốc, là người phụ trách tổ chức Bắc Sa căn cứ Châu Á, lần này đến Lạc Thương là vì chuyện của "tinh thạch cực năng" mới đến. -Cái gì là "tinh thạch cực năng"? - "năng Tinh thạch cực năng" là thiết bị siêu năng khởi động điều khiển nguồn năng lượng chính. -Thiết bị siêu năng là cái gì? "Tinh thạch cực năng" đến từ đâu? -Tất cả những thiết bị không thể dùng nguồn năng lượng bình thường của Trái đất khởi động gọi là thiết bị siêu năng, ví dụ như "Không quỳ", "tinh thạch cực năng", nhà thiết kế chủ đạo Phùng Tế thiết kế ra "Không quỳ", ông ta đã mang đến tám viên "tinh thạch cực năng". Chủ thiết kế "Không quỳ" không ngờ lại là một người tên Phùng Tế, Diệp Mặc thầm nghĩ người tên Phùng Tế này không biết là người nào, ông ấy sao lại sáng tạo ra cái thứ mà khiến cả thế giới tranh giành nhau vậy. Người này quả thực không đơn giản, ông ta không thể giống mình, là một người của thế giới văn minh bay vượt thời gian đến đây đấy chứ? Diệp Mặc gác vấn đề lai lịch của Phùng Tế lại, tiếp tục hỏi: -Phùng Tế bây giờ đang ở đâu? Tác dụng chủ yếu của "Không quỳ" là gì? -Phùng Tế nửa năm trước đã rời khỏi Bắc Sa, lần cuối cùng ông ấy xuất hiện tại bên ngoài sa mạc Takla Makan Hoa Hạ. Bắc Sa trước mắt dùng toàn bộ lực lượng đi tìm Phùng Tế, nếu như không thể dẫn Phùng Tế trở về, thì có thể giết chết. "Không quỳ" là thiết bị tác chiến siêu năng điển hình của không quân hải lục, có thể dễ dàng tiêu diệt một quốc gia, còn có thể phòng ngự trong một phạm vi. Tính năng cụ thể, tôi cũng không rõ lắm. Lương Thạch Quốc trả lời rành mạch. -Phùng Tế sao lại phải chạy trốn? -Sau khi Bắc Sa tìm được Phùng Tế, kí hợp đồng cùng gã, liền yêu cầu gã thiết kế ra "Không quỳ", sau khi thiết kế "Không quỳ" xong, liền thả cho gã đi. Về sau Phùng Tế thiết kế xong "Không quỳ", Bắc Sa liền đổi ý, tạm giữ Phùng Tế lại, yêu cầu gã thiết kế tiếp những thứ còn lại. Trong tổ chức, Phùng Tế đã thiết kế rất nhiều thiết bị phụ trợ, nhưng khi gã trốn thoát, những thứ này đều bị gã mang đi, thậm chí cả bản đồ thiết kế "Không quỳ" gã cũng mang đi. Thì ra là như vậy, Diệp Mặc nghe đến đây chợt nhớ tới một chuyện, chính là lúc cuối cùng nhìn thấy Phùng Tế trên sa mạc Takla Manka. Chẳng lẽ tấm hình có bóng dáng của Lạc Ảnh lại là chụp ở sa mạc Takla Manka sao? Nếu là như vậy, Lạc Ảnh đến sa mạc làm gì? Nhưng bất kể là làm gì, nếu nơi đó có bóng dáng của cô ấy, coi như đã chứng minh cô ấy đã ở đó. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc trong lòng kích động. Hắn hận không thể lập tức bay đến sa mạc, xem xem Lạc Ảnh có phải ở sa mạc Takla Manka hay không. Nguồn truyện: TruyệnYY.com -Bắc Sa có mấy căn cứ? Trụ sở của các anh ở đâu? Mặc dù muốn đi ngay lập tức, nhưng Diệp Mặc vẫn muốn hỏi cho rõ. -Bắc Sa có sáu căn cứ, tôi chỉ biết một căn cứ ở Bạch Long Vĩ của KL, những chỗ khác tôi không biết. Diệp Mặc đoán chừng có hỏi tiếp cũng hỏi không ra, hơn nữa gã nói Bạch Long Vĩ của KL cũng trùng khớp với những gì mà Đông Phương Tê nói. Hắn lại đánh Lương Thạch Quốc ngất xỉu lần nữa, đưa hắn trở về phòng trong "Ngoại vực hưu nhàn". Diệp Mặc rời khỏi không lâu, Lương Thạch Quốc tỉnh lại, gã nhảy dựng lên, chuyện vừa rồi trong đầu của gã hiện lên rất rõ ràng, dường như gã đứng trong không trung khai hết tất cả bí mật với một người mặc áo đen. Lương Thạch Quốc lập tức sợ hãi toát cả mồ hôi, một khi tiết lộ bất kì bí mật nào của Bắc Sa, thì chỉ còn đường chết. Y không ngờ lại để lộ ra nhiều bí mật như vậy, mà lại là những thứ cực kỳ quan trọng nữa. Không đúng, hẳn không phải là mình tiết lộ ra, cái này nhất định chỉ là mơ, bằng không làm sao lại có cảm giác đứng trong không trung được? Lương Thạch Quốc thở phào nhẹ nhõm, nhưng giấc mơ này lại quá thật, thậm chí gã còn cảm thấy được gió thổi qua trong không trung. Lương Thạch Quốc tỉnh táo lại, vỗ vỗ đầu, đi vào nhà vệ sinh lấy chút nước lạnh vỗ lên trán mình, tranh thủ xóa cơn ác mộng đó đi. Cho dù là nằm mơ, nhưng nếu như giấc mơ này bị cao thủ của Bắc Sa biết được, gã cũng chết không có chỗ chôn. Tuy rằng rất muốn đi tìm Lạc Ảnh ngay lập tức, nhưng Diệp Mặc cũng không vội đi, thứ nhất Lạc Ảnh xuất hiện ở sa mạc Takla Manka là chuyện của mấy tháng trước, bây giờ đi hay là mấy ngày nữa mới đi thì cũng không có khác biệt gì. Thứ hai là hắn muốn lấy mười tỉ đô la Mỹ kia của Lương Thạch Quốc về. Khi Diệp Mặc về "Vân thượng minh châu", Lạc Nguyệt đã ngủ rồi, phỏng đoán gần đây cô ấy tâm lực tiều tụy, ngủ cũng không yên. Đột nhiên chạy trốn khỏi tay Cố Minh Nam, hơn nữa lại có nội thương, tâm tình thì bị kích động, ngủ rất say. Diệp Mặc không quấy rầy cô ta, mà ngồi trên ban công tu luyện một đêm. Sáng hôm sau khi Diệp Mặc đứng dậy, Lac Nguyệt đã rửa mặt xong, đang chờ Diệp Mặc để nói chuyện. Diệp Mặc dùng thần thức quét Lạc Nguyệt, biết được nội thương của cô đã hồi phục được một nửa rồi, bây giờ thậm chí có thể vận công được năm phần nội khí, tự bảo vệ mình nhất định là không có vấn đề gì rồi. -Tôi muốn đi Lưu Xà gặp Lạc Phi. Thấy Diệp Mặc nhìn, Lạc Nguyệt do dự một lát mới nói, cả đêm qua suy nghĩ, Lạc Nguyệt cũng biết đi theo sau Diệp Mặc cũng không có chuyện gì. Thấy thái độ đối xử của Diệp Mặc với cô như vậy, dường như còn có chút phòng bị. Tuy rằng chỉ ở chung với Diệp Mặc trong một khoảng thời gian ngắn, Lạc Nguyệt cũng có thể hiểu được tại sao Lạc Huyên lại tin tưởng Diệp Mặc đến vậy, thậm chí xin mình không nói xấu Diệp Mặc. Diệp Mặc thực sự là một người quang minh lỗi lạc, Lạc Nguyệt còn cho rằng Lạc Huyên tiếp tục ở cùng Diệp Mặc nhất định sẽ thất thân, bây giờ thấy mình đúng là có chút lòng dạ tiểu nhân rồi. Hắn và Kì Ngọc Lâm kia căn bản không phải là cùng một loại người. Với dung nhan như vậy của Lạc Nguyệt, còn bị nội thương, ánh mắt Diệp Mặc nhìn cô căn bản không có chút tâm tư gì cả. Diệp Mặc đang nghĩ sắp xếp cho Lạc Nguyệt như nào, bây giờ cô ấy chủ động đề xuất đi Lưu Xà, đối với Diệp Mặc mà nói thì không thể tốt hơn rồi. Diệp Mặc lấy điện thoại ra gọi điện cho Ninh Khinh Tuyết, bảo Lạc Phi ra sân bay Quế Lâm đón Lạc Nguyệt. Đồng thời từ Ninh Khinh Tuyết Diệp Mặc cũng biết được Tăng Chấn Hiệp đã tới Lưu Xà, và ở Lưu Xà đợi hắn trở về. Tăng Chấn Hiệp không ngờ đã đến Lưu Xà, Diệp Mặc lập tức nghĩ đến tinh thạch của Linh Đàm, y chắc là vì cái này mới đến. Nếu như Tăng Chấn Hiệp biết Linh Đàm đang ở đâu, Diệp Mặc rất muốn đá Phong Vũ đi, bốn viên tinh thạch hắn và Tăng Chấn Hiệp mỗi người hai viên. Tiễn Lạc Nguyệt, Diệp Mặc quyết định lấy được mười tỉ này quay về một chuyến. Có một số chuyện phải gặp mặt Tăng Chấn Hiệp nói chuyện mới được, nói qua điện thoại không rõ ràng, thứ hai, cái điện thoại này là của Hàn Tại Tân, hắn có chút không yên tâm về lão Hàn này, cho nên cần phải tự mình phải có một chiếc điện thoại. Trong mật thất của "Ngoại vực hưu nhàn" ở Lạc Thương, Lương Thạch Quốc, Pierre và còn một người nữa là Trần Trụy đang ngồi bàn bạc chuyện gì đó. Sắc mặt của Lương Thạch Quốc không được tốt, gã vần nghi ngờ tối hôm đó không phải là nằm mơ, bởi vì lúc đó gã cảm thấy rất thật. Một người đàn ông mặc áo đen gõ cửa, sau đó đứng ở cửa cẩn thận nói: -Giám đốc Lương, bên ngoài có một người tên Diệp Mặc đến gặp. Pierre và Trần Trụy sửng sốt, Diệp Mặc hôm qua mới đi, sao hôm nay đã tới rồi? -Mời anh ta vào. Vẻ mặt Lương Thạch Quốc như đã biết trước được sự việc, thản nhiên nói. -Giám đốc Lương, anh biết Diệp Mặc đến làm gì không? Trần Trụy thấy Lương Thạch Quốc dường như đã biết trước được mọi việc, lập tức hỏi. Lương Thạch Quốc thản nhiên cười: -Nếu tôi nghĩ không sai, mục đích mà hắn đến hẳn là có quan hệ đến tinh thạch. -Làm sao anh biết? Pierre tuy rằng nói tiếng Trung không được lưu loát, nhưng y vẫn ngạc nhiên sao Lương Thạch Quốc sao lại nắm chắc được như vậy. -Hôm qua khi chúng ta nói chuyện cùng Diệp Mặc, tôi nói chúng ta có công cụ có thể dò xét được phương vị của tinh thạch. Còn nữa, khi tôi nói giá trị của tinh thạch có thể lên đến mười tỉ đô la Mĩ, vẻ mặt của Diệp Mặc dường như có chút do dự, các anh không để ý à. Nhưng tôi lại nghĩ, từ biểu hiện của hắn có thể đoán được tinh thạch rất có thể đang ở trên người hắn, hắn chắc là có chút dao động về số tiền đó rồi. Cho nên tôi đoán hôm nay hắn đến, nhất định là có liên quan đến tinh thạch. Lương Thạch Quốc khinh thường nói, cứ như Diệp Mặc sớm đã nằm trong kế hoạch của y rồi vậy. -Lương tiên sinh, anh thật sự rất cừ. Pierre giơ ngón tay cái lên tán thưởng một câu. Trần Trụy cũng không khỏi cảm thấy khâm phục Lương Thạch Quốc, nhưng y lại lập tức nói: -Mười tỉ đối với Bắc Sa chúng ta mà nói, cũng là một con số không nhỏ, chẳng lẽ lại đưa cho hắn thật? Nếu chúng ta chắc chắn "tinh thạch Cực năng" đang trên người hắn, có lẽ chúng ta dùng cách khác cũng có thể lấy được. Lương Thạch Quốc lắc đầu nói: -Anh coi thường Diệp Mặc rồi, trước ngày hôm qua tôi cũng rất xem thường hắn, nhưng bây giờ tôi sẽ không xem thường hắn nữa. Nhưng hắn muốn lấy được mười tỉ đô la Mĩ của chúng ta, cũng phải có bản lĩnh mới được, nếu như không có bản lĩnh, cũng chỉ có thể trách hắn không có phúc vận này thôi. Trần Trụy trong lòng thầm than, khó trách được Lương Thạch Quốc không có bất kỳ tu vi nào, cấp bậc của gã vẫn cao hơn so với mình. Xem ra gã chẳng những có thể lực xuất chúng, mà tâm tư cũng cực kỳ tinh tế. Diệp Mặc mặc dù không tệ, nhưng trước mặt Lương Thạch Quốc, vẫn còn quá non nớt, chỉ một vẻ mặt thôi đã lộ hết tâm tư ra ngoài rồi!   
 Chương 515: Chưa thấy ai vô liêm sỉ như vậy. - Diệp Mặc tiên sinh, thật không ngờ nhanh như vậy chúng ta lại gặp nhau rồi. Nào, mời anh ngồi! Diệp Mặc vừa đến cửa, Lương Thạch Quốc lập tức đứng lên, vẻ mặt tươi cười nói. Diệp Mặc cũng không khách khí liền ngồi xuống. Dường như hắn không nhìn thấy vẻ mặt châm chọc của Trần Trụy nữa liền đáp: - Lương tiên sinh, hôm qua thực không phải, viên tinh thạch mà anh nói đúng là tôi đã mang đi. Nhưng mà, đúng như lời anh nói, nó chẳng có tác dụng gì đối với tôi. Nếu bên anh thật sự trả mười tỷ đô la Mỹ thì tôi sẽ đem linh thạch này bán cho các anh cũng không sao cả. Nói như vậy nhưng trên mặt Diệp Mặc đối với khát vọng mười tỷ đô là Mỹ đã để lộ ra điều hắn đang nghĩ trong lòng. Lương Thạch Quốc kích động đứng lên nói: - Diệp tiên sinh đúng là một người quân tử, tôi quả nhiên không nhìn lầm Diệp tiên sinh. Chỉ trong thời gian ngắn như vậy mà Diệp tiên sinh có thể tìm thấy, thật là không ngờ được. Mười tỷ đô la Mỹ chúng tôi đã sớm chuẩn bị rồi, tất cả đều trong thẻ này. Lương Thạch Quốc nói xong liền rút từ túi ra một chiếc thẻ màu vàng làm cho tất cả mọi người đều thấy kỳ lạ. Cái thẻ này không những làm bằng vàng kim mà trên mặt còn được khảm rất nhiều kim cương li ti. Tấm thẻ này giá trị đến mấy triệu nên có thể khẳng định đây là một tấm thẻ được cố ý tạo ra. Thật là có bệnh mà, chỉ có cái thẻcũng làm xa hoa như vậy. Diệp Mặc thầm lắc đầu, không biết Bắc Sa này kiếm được bao nhiêu tiền mà lại tốn kém như thế. Hắn đương nhiên hiểu được trong lời của Lương Thạch Quốc còn có hàm ý khác, thậm chí là một chút châm chọc nhưng hắn lại không nghe ra gã muốn châm chọc gì. Thần thức Diệp Mặc lập tức quét trên mặt tấm thẻ, rất nhanh hắn hiểu sẽ xảy ra chuyện gì, hóa ra tấm thẻ này là một quả bom. Quả bom nhỏ này bị tấm thẻ bao quanh, ở mặt ngoài sẽ không nhìn thấy. Hóa ra là như vậy, Diệp Mặc cười lạnh. Hắn biết hôm qua hắn đã cố ý lộ ra bộ dạng do dự khiến Lương Thạch Quốc để ý, quả bom trên tấm thẻ này hẳn để chuẩn bị cho hắn. Lúc hắn giao ra tinh thạch Cực năng thì cũng chính là lúc hắn sẽ mất mạng. Tuy chỉ là một tấm thẻ bom nhưng Diệp Mặc tuyệt đối không thể xem thường quả bom này, Bắc Sa có thể thiết kế ra Không quỳ - một thứ lợi hại như thế, ai có thể biết được tấm thẻ bom này của gã có uy lực thế nào? Huống hồ, Diệp Mặc đã sớm có kiến thức về uy lực của một vài loại bom trước đó. Hồ Lô cốc cũng do một trái bom laser tiêu diệt đấy thôi. Nếu thẻ này cũng là bom laser thì Diệp Mặc hắn khó mà trốn thoát. Nhưng Diệp Mặc cũng rất yên tâm, hắn khẳng định họ chưa lấy được tinh thạch cực năng hoặc là lúc Diệp Mặc hắn cùng Lương Thạch Quốc còn ở đây, họ nhất định sẽ không kích nổ trái bom này. Diệp Mặc nhận thẻ một cách ngượng ngùng nói: - Cái này, Lương tiên sinh, tinh thạch của tôi vẫn chưa đem tới mà đã nhận thẻ của các anh thế này thì thật không phải. Lương Thạch Quốc trong lòng cười lạnh. "Diệp Mặc đã nhận lấy tấm thẻ mà không hề do dự, tôi chỉ thấy anh giả bộ ngại ngùng thế thôi". Gã nghĩ. Tuy nhiên, những lời này đương nhiên gã sẽ không nói ra mà cười ha hả đáp: - Nếu tôi không tin Diệp tiên sinh thì sẽ không đưa tấm thẻ này cho anh trước. Trong này có mười tỷ đô la Mỹ, mời Diệp tiên sinh kiểm tra một chút trên máy tính. - Được, nếu đã như vậy thì tôi không khách khí nữa. Diệp Mặc không chút do dự liền đi tới chiếc máy tính trước mặt, đưa tấm thẻ vào và nhập mật mã. Bên trong quả nhiên là có mười tỷ. Trên mặt Diệp Mặc lộ vẻ mãn nguyện, dường như hắn không nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của Lương Thạch Quốc, liền nói: - Lương tiên sinh, không biết mật mã chuyển khoản là bao nhiêu? Mặt Lương Thạch Quốc chợt biến sắc. Gã không ngờ Diệp Mặc sẽ lập tức chuyển khoản. Tuy nhiên, thần sắc của gã nhanh chóng trở lại bình thường, gã coi như chưa có gì xảy ra liền đáp: - Tấm thẻ này là để tặng Diệp tiên sinh, sau này chúng tôi nói không chừng còn qua lại làm ăn với anh, tiền của chúng tôi gửi trực tiếp vào thẻ này là được rồi. Diệp Mặc tỏ ra khó xử nói: - Nhưng thế này không được tiện cho lắm… Tuy nhiên, hắn lập tức chuyển giọng: - Cho dù tôi nhận tấm thẻ này thì mật mã tôi cũng phải biết chứ! Lương Thạch Quốc trong lòng thầm hận, giờ gã chỉ có thể nói cho Diệp Mặc biết mật mã, Diệp Mặc đồng thời chuyển mười tỷ này vào thẻ của hắn. Chuyển tiền xong, Diệp Mặc cầm lấy tấm thẻ trống rỗng đưa cho Lương Thạch Quốc nói: - Lương tiên sinh, số tiền này tôi đã chuyển xong rồi nhưng tấm thẻ này tôi lấy làm tiếc phải trả lại, tấm thẻ này thực sự có phần hơi quý. Lương Thạch Quốc thầm hận, mười tỷ đô la Mỹ đã nhận rồi, một tấm thẻ còn ngại, con người này thật vô liêm sỉ. Nhưng gã vội vàng đẩy tấm thẻ trở lại và nói: - Diệp tiên sinh, cái này anh nên nhận lấy, cảm ơn nhiều, anh đã vì chúng tôi mà tìm được tinh thạch. Tấm thẻ chẳng là gì nhưng nói không chừng sau này chúng ta còn có cơ hội hợp tác. Diệp Mặc biết, Lương Thạch Quốc chưa để lại được tấm thẻ bom này cho mình gã sẽ không yên tâm. Ngẫm nghĩ lại hắn thấy không nên từ chối nữa bèn cầm tấm thẻ bỏ vào túi. Thấy Diệp Mặc đã nhận lấy thẻ, Lương Thạch Quốc mừng thầm, chỉ cần anh lấy lại tấm thẻ là tốt rồi. Đợi sau khi anh nói ra tinh thạch ở đâu, đợi anh ra khỏi quán rượu này thì chính là lúc anh chết. Chỉ cần Diệp Mặc anh chết đi thì mười tỷ kia chúng tôi có thể tìm người của anh lấy lại thôi. Tỏ vẻ vốn dĩ không hiểu ý của Lương Thạch Quốc, Diệp Mặc sau khi nhận lấy thẻ cũng lấy ra một túi vải nhỏ đưa cho Lương Thạch Quốc và nói: - Lương tiên sinh, anh xem xem đây có phải là tinh thạch mà các anh cần không? Lương Thạch Quốc suýt nữa thì hộc máu, gã không ngờ tinh thạch này lại ở trong túi áo Diệp Mặc. Rất nhanh, gã liền mở túi vải ra, bên trong đó chính là tinh thạch Cực năng đã mất tích của Viễn gia mà gã đang tìm kiếm. Không những sắc mặt của Lương Thạch Quốc khó coi, ngay cả sắc mặt của Pierre và Trần Trụy cũng khó coi không kém. Diệp Mặc này quả thực láu cá, đã cầm đồ của bọn chúng công khai còn đòi lấy mười tỷ, lại còn để thứ này trong túi áo nữa. Điều đáng hận chính là, tối qua hắn cỏn làm bộ không biết gì. Diệp Mặc lại không để ý mấy suy nghĩ này, hắn cười cười nói: - Lương tiên sinh, nếu có tinh thạch rồi thì tôi phải đi đây. Lần sau có buôn bán gì thì nhớ đến tìm tôi nhé, tôi thích nhất là làm ăn đấy, ha ha… - Được, tất nhiên, tất nhiên rồi…, tinh thạch, không sai, chính là viên này, thật cảm ơn Diệp tiên sinh! Tuy Lương Thạch Quốc tức muốn hộc máu nhưng miệng lại không ngừng cảm ơn Diệp Mặc. Gã quyết định, một khi Diệp Mặc bước ra khỏi "Vực ngoại hưu nhàn", gã sẽ lập tức ấn kíp nổ. Còn về bao nhiêu người trên đường chết thì có quan hệ gì với Lương Thạch Quốc gã chứ? Diệp Mặc ra khỏi căn phòng mật, chỉ bằng mê nhãn thuật nhỏ, hắn đã đem thẻ nhét vào một góc cửa ngoài. Nếu không phải vì lo lắng uy lực của quả bom quá lớn thì hắn chắc chắn đã để nó trong túi áo Lương Thạch Quốc rồi. Còn điều này, hiện giờ hắn không muốn Lương Thạch Quốc bị nổ tử, một khi gã bị nổ chết, cho dù hắn có chiếm được mười tỷ đô la Mỹ chăng nữa thì Bắc Sa đó sẽ trở mặt với hắn, hay nói cách khác, nhất định phải tử đấu. Hắn bây giờ năng lực tử đấu vẫn chưa bằng Bắc Sa nên hắn chỉ có thể hù dọa Lương Thạch Quốc thôi. Đợi khi tinh thạch chuyển đi, hắn còn muốn theo dõi. Mục tiêu của Diệp Mặc không phải là một viên tinh thạch này, mà là toàn bộ mấy viên tinh thạch đó. Diệp Mặc lấy tốc độ nhanh nhất đến quầy Bar ở tầng dưới cùng. Hắn đã không đi hơn nữa còn đang ở bên ngoài quầy Bar "Vực ngoại hưu nhàn" gọi một ly rượu. Trong mật thất trên lầu, Lương Thạch Quốc nhìn chằm chằm camera. Nhưng khi gã thấy Diệp Mặc đã không đi lại đang ở quầy Bar uống rượu, gã giận đến ngứa cả răng. Nhưng gã không có cách nào, bây giờ mà ấn bom tuy có thể giết chết Diệp Mặc nhưng "vực ngoại hưu nhàn" coi như cũng xong đời. Tuy "Vực ngoại hưu nhàn" so với Diệp Mặc chưa là gì, nhưng bản thân gã cũng đang ở đây, coi như đợi thêm một phút nữa gã cũng chẳng tổn thất gì, hà tất gì không đợi được một phút nữa chứ? Diệp Mặc lạnh lùng cười, uống rượu chỉ là giả, để lại tin cho Lương Thạch Quốc mới là thật. Hắn viết mấy hàng chữ đơn giản đưa cho nhân viên quầy Bar dặn dò: - Phong thư này nhất định phải giao cho Lương Thạch Quốc tiên sinh, không cần cầm lên ngay vì tiên sinh đang họp. Chờ lúc anh ta ra thì đưa cho anh ta là được rồi. Nói xong, Diệp Mặc lại lấy ra mấy trăm đưa cho nhân phục vụ, sau mới thản nhiên rời quán rượu. - Đã đi rồi! Trần Trụy nhìn thấy Diệp Mặc đã đi khỏi "Vực ngoại hưu nhàn" thì vui mừng trở lại, y sắp có thể chứng kiến tên vô cùng kiêu ngạo kia chết như thế nào. Người khác có thể không biết thẻ bom này lợi hại thế nào nhưng Trần Trụy lại rất rõ. Không nói đến Diệp Mặc, cho dù nửa bộ Tiên Thiên cũng không thể tránh được, nhưng y vẫn còn hoài nghi. Cho dù là cao thủ Tiên Thiên nhưng đột nhiên bị bom ở trong túi áo nổ thì cũng khó mà thoát mạng. Lương Thạch Quốc lấy ra một cái điều khiển, nhếch miệng cười lạnh lùng: - Anh Trần, việc ở Lưu Xà giao cho anh và Pierre tiên sinh xử lý. Diệp Mặc đã chết, mấy người ở Lưu Xà kia có mà chạy đằng trời. Dược phẩm Lạc Nguyệt chính là một cỗ máy kiếm tiền không tồi, sẽ để lại cho Bắc Sa ta. Nói xong, Lương Thạch Quốc không đợi Trần Trụy và Pierre trả lời, gã liền ấn vào chiếc điều khiển. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com "Ầm…" Một tiếng nổ mạnh vang lên, còn có cả gạch đá, tro bụi bay tung tóe, mù mịt, hỗn độn tứ phía khiến mấy người Lương Thạch Quốc ngây người như gỗ. Nổ tung rồi, uy lực vô cùng lớn nhưng hình như có vài chỗ không được đúng như tính toán. Chắc là nổ ở trên đường cái, nhưng sao gã lại thấy chấn động mạnh thế, lại còn sập vách tường nữa là sao? Một khối thép ngang rơi xuống, xuyên qua bả vai Lương Thạch Quốc làm gã đau điếng, khiến gã kêu to một tiếng. - Không đúng, là tầng lầu của chúng ta bùng nổ. Trần Trụy có phản ứng đầu tiên. Y ôm lấy Lương Thạch Quốc nhảy từ cửa sổ ra. - Sao lại thế này? Đáng lẽ nổ trên đường Diệp Mặc đi mới đúng, sao lại ở đây? Lương Thạch Quốc tự thì thào, dường như gã vẫn không tin đây là sự thực. " Ầm, ầm….", dường như để phản bác lời nói của Lương Thạch Quốc, những âm thanh kinh hoàng lại truyền tới. Mặc dù không ảnh hưởng lắm tới tầng dưới nhưng trên lầu, những tiếng nổ lớn vang lên và vách tường đã sập xuống, người trong "Vực ngoại hưu nhàn" đều đổ xô ra ngoài. Một nhân viên phục vụ quầy Bar, nhìn thấy Lương Thạch Quốc liền vội vã đưa cho gã một phong thư và nói: - Tổng giám đốc Lương, đây là thư mà một người khách tên Diệp Mặc đã gửi lại cho anh. Lương Thạch Quốc liền mở bức thư ra thì chỉ thấy mấy hàng chữ, nội dung bên trong khiến y không kìm nổi phun ra một ngụm máu tươi, lớn tiếng quát: - Vô liêm sỉ, ta đã gặp nhiều kẻ vô liêm sỉ rồi, nhưng chưa thấy ai lại vô liêm sỉ như hắn.   
 Chương 516: Lập tức đưa đi Thư bị Lương Thạch Quốc xé toạc, vứt trên nền. Trần Trụy nhặt lên xem qua. Không có câu nói kịch liệt nào, thậm chí có thể nói lời lẽ trong thư khá khách khí. "Lương tiên sinh, hôm qua từ khi biết tinh thạch là vật quý của tổ chức, tôi đã mất ngủ cả đêm. Không nói đến việc có tiền thưởng, cho dù không có tiền thưởng tôi cũng tính hôm nay đem tinh thạch trả lại cho các vị. Nhận được tiền mặt của các vị, tôi đã rất ngại rồi, sao tôi có thể lấy đi một tấm chi phiếu quý giá như thế chứ? Đây không phải muốn tôi mất mặt sao?" "Tuy tôi biết Lương tiên sinh chân thành có ý tặng tấm thẻ cho tôi, nhưng tôi suy nghĩ đi, suy nghĩ lại mình vẫn không thể nhận. Tôi đem tấm thẻ cắm ở ngoài cửa đấy, mong Lương tiên sinh kiểm tra và nhận lại giúp. Diệp Mặc tôi đường đường chính chính, cái gì không thuộc về mình, tôi nhất định không lấy. Lương tiên sinh cũng biết tôi tuyệt đối không phải là người tùy tiện lấy đồ của người khác, nếu nhận tấm thẻ này của Lương tiên sinh, thực sự trong lòng tôi thấy rất áy náy. Vì sợ Lương tiên sinh từ chối nên tôi đã viết lại cho anh bức thư này gửi tại quầy Bar, mong Lương tiên sinh nhận lấy, nhất định không được khách khí với tôi nữa". Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY - www.truyenyy.com Không có kết cục, chỉ có mấy dòng đột ngột này mà thôi. Trần Trụy xem xong liền nhìn Lương Thạch Quốc nghi hoặc hỏi: - Lương tiên sinh, anh nói là Diệp Mặc biết trên tấm thẻ này có bom nên hắn cố ý để lại? Nên anh mới nói hắn ta vô liêm sỉ? Lương Thạch Quốc đã bình tĩnh lại. Gã nghe xong Trần Trụy nói liền cau mày đáp: - Trước tiên hãy đưa tôi đến bệnh viện đã! Sau khi đợi mấy người lên xe, Lương Thạch Quốc mới tiếp tục nói: - Hắn ta chẳng phải là thần tiên nên hẳn không biết tấm thẻ này có vấn đề. Tôi nói hắn ta vô liêm sỉ là vì hắn đã nhận mười tỷ của ta mà không nói năng gì, ý của hắn bây giờ lại là nhận thẻ này sẽ làm ảnh hưởng tới danh dự của hắn, thậm chí còn tính đem tinh thạch trả lại cho ta mà không có ràng buộc gì, anh có tin hắn không? Chỉ cần thấy tốc độ chuyển khoản của hắn nhanh như vậy là biết hắn thật sự quá vô sỉ rồi. Hắn ta thì quang minh lỗi lạc cái quái gì chứ? Lương Thạch Quốc nói đến phần sau thì không kìm được liền nói tục. Trần Trụy lại nhíu mày nói: - Chỉ huy Lương, nhưng tôi cảm thấy việc này có chút hơi kỳ quặc. Nếu Diệp Mặc thật sự không biết trên thẻ có bom thì sao hắn không đem thẻ này và phong thư giao cho nhân viên phục vụ kia mà lại tách ra? Tôi cũng thấy tên Diệp Mặc này rất vô liêm sỉ, nhưng một người vô liêm sỉ như vậy, đối với cái thẻ mấy đáng giá trên triệu này, sao hắn lại không muốn chứ? Tuy mấy triệu kém xa so với mười tỷ nhưng có ai lại ngại nhiều tiền không? Vốn dĩ muốn hại Diệp Mặc lại không hại được, ngược lại còn làm cho bản thân Lương Thạch Quốc bị thương khiến gã tỉnh táo lại. Đúng thế, những việc này rõ ràng là có vấn đề dễ thấy, trong cơn thịnh nộ gã đã quên tự hỏi mình. Giờ đã nghĩ ra, tại sao Diệp Mặc lại phải làm như vậy? Nếu nói Diệp Mặc biết có bom trên thẻ này, nếu muốn nổ chết Lương Thạch Quốc thì tại sao không đem thẻ để ngoài căn phòng bí mật mà lại đặt ở ngoài cửa một căn phòng khác? Lương Thạch Quốc chợt thấy gã không thể nhìn thấu con người tên Diệp Mặc kia, hắn làm từng việc dường như trong dự đoán của gã nhưng kết quả lại ở ngoài dự liệu. Chẳng lẽ đây là ngẫu nhiên? Lương Thạch Quốc tuyệt đối không tin có nhiều việc ngẫu nhiên vậy. Nếu gã tin thực sự có nhiều ngẫu nhiên thế thì Lương Thạch Quốc gã không thể đến được vị trí bây giờ. Nhân tài Bắc Sa đông đảo, vậy dựa vào cái gì Lương Thạch Quốc gã được quản lý phần này? - Trần chấp sự, Pierre chấp sự, chúng ta giờ không đến bệnh viện nữa mà lập tức tới sân bay, tinh thạch giờ đang ở trên người tôi, chúng ta hãy lập tức mang tinh thạch về. Để tôi cầm không được an toàn. Còn vết thương của tôi chỉ là một vết thương nhỏ, chỉ cần băng bó qua loa là được rồi. Lương Thạch Quốc quyết đoán, chiếc xe quay đầu lại hướng về phía sân bay. Ở đây Lương Thạch Quốc nói một là một, việc mà gã đã nói thì chẳng có ai phản đối. Vốn dĩ trước đó là tới bệnh viện nhưng xe lại quay đầu lại hướng về phía sân bay Lạc Thương. Diệp Mặc vẫn đang theo sát phía sau, không phải hắn tính toán theo dõi ba người Lương Thạch Quốc, cái mà hắn theo dõi chính là viên tinh thạch kia. Diệp Mặc đã làm dấu hiệu thần thức trên tinh thạch đó, dù nó có đi đâu thì hắn nhất định phải đi theo. Tuy đã giao dịch tinh thạch rồi nhưng thứ này vẫn là của Diệp Mặc hắn, hắn sẽ không thực sự giao cho Bắc Sa. Nhưng hắn không ngờ ba người Lương Thạch Quốc lại chuyển hướng tới sân bay. Nhưng hắn chẳng cần để ý, cho dù bọn họ giờ có lên máy bay thì hắn cũng sẽ bám theo. Đối với Diệp Mặc mà nói thì theo dõi ba người đó không có gì áp lực. Lương Thạch Quốc đúng thật là bản lãnh, nửa giờ sau, họ lên máy bay về Hồng Kông. Trong thời gian này có thể lên phi cơ, nếu không có năng lượng nhất định thì tuyệt đối không được. Máy bay cất cánh rất nhanh, Diệp Mặc cũng đạp kiếm theo sau, trong lòng hắn thầm giận tốc độ của phi cơ này quá chậm. Hai tiếng sau, máy bay đã đáp xuống sân bay quốc tế Hồng Kông. Ba người Lương Thạch Quốc vừa xuống sân bay, lập tức đã có xe đón họ đi. Diệp Mặc theo họ tới một trạm xăng dầu ở ngoại ô Hồng Kông thì dừng lại. Đến bên ngoài trạm xăng, Diệp Mặc mới biết nơi này chính là nơi nghị sự của Bắc Sa. Văn phòng phía trên rất đơn giản nhưng vài nhân viên kia, Diệp Mặc thoạt nhìn đã biết không phải hạng người đơn giản, thậm chí có hai người tu vi đến Hoàng cấp. Điều quan trọng nhất là trạm xăng dầu này còn có một tầng hầm ngầm xa hoa rộng lớn, chỉ có điều cửa vào rất bí mật. Diệp Mặc có chút lo lắng thuật ẩn thân của mình sẽ bị lộ. Tuy hắn đã là luyện khí trung kỳ rồi nhưng tên Trần Trụy kia là một Địa cấp đỉnh cao, một khi y phát hiện chân khí dao động của mình thì chuyện có thể nhìn ra ẩn thân thuật không phải điều khó khăn. Giờ Trần Trụy và Pierre đang đứng ở lối vào, muốn vào phải đi qua hai gã này, điều này tuyệt đối là không thể. Đang lúc Diệp Mặc không biết làm sao thì di động của Trần Trụy reo lên, y nhận điện và cẩn thận nói gì đó. Diệp Mặc biết đây là một cơ hội, Trần Trụy giờ đang nghe điện thoại, nhất định y sẽ không cảm nhận được chân khí dao động của mình, chỉ cần hắn cẩn thận một chút là được rồi. Còn Pierre là một người dị năng, Diệp Mặc biết dù gã có lợi hại như Trần Trụy cũng không có cách nào cảm nhận được dao động chân khí của hắn. Quả nhiên Diệp Mặc hữu kinh vô hiểm đi theo Lương Thạch Quốc xuống tầng hầm ngầm. Trong tầng hầm có bốn gã áo đen được vũ trang đầy đủ đang đứng, đều gần là những cao thủ Hoàng cấp, nhưng trước mặt Diệp Mặc đây chỉ là con sâu con kiến thôi. Vốn dĩ Diệp Mặc còn lo lắng trong này còn có mấy cao thủ Địa cấp nữa nhưng thật không ngờ ngay cả một cao thủ Hoàng cấp cũng không có. Nhưng nghĩ lại, bên ngoài có nhiều người tu luyện Cổ võ như vậy, dù sao luyện Cổ võ cũng không dễ gì. Xem ra lần trước bốn tên Huyền cấp bị mình giết đó có chút địa vị ở Bắc Sa, chẳng trách Lương Thạch Quốc không định sẽ bỏ qua cho mình. - Chỉ đạo Lương, anh bị thương? Người nói là một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, cô ta nhìn thấy bả vai Lương Thạch Quốc đang băng bó liền cau mày hỏi. Tuy nhiên nét mặt lại chẳng có chút an ủi nào, ngược lại giọng điệu lại có chút chất vấn. Lương Thạch Quốc khoát tay đáp: - Chị Linh, bây giờ không phải lúc nói điều này. Đồ vật tôi đã cầm về đây rồi, giao nó chị, thì tôi sẽ xong việc. Nó trên người tôi phút nào là dày vò tôi phút ấy, chị xem trước một chút đi. Nói xong, Lương Thạch Quốc liền lấy viên tinh thạch trong túi áo ra, đặt trước mặt người phụ nữ. Người phụ nữ được gọi là chị Linh này sau khi nghe Lương Thạch Quốc nói cũng không hỏi thêm gì nữa mà cầm lấy tinh thạch nhìn một cách kỹ càng, sau mới gật đầu nói: - Đúng vậy, đây là tinh thạch thật. Chỉ đạo Lương, thật vất vả cho anh rồi. Đợi lát nữa Khúc lão tới, tôi sẽ đem thứ này và Khúc lão cùng đi. Giờ đồ vật thì đã tìm ðýợc rồi, anh hãy ký tên đi. Lương Thạch Quốc ký tên xong liền thở dài. - Chỉ đạo Lương, hình như anh có gặp một ít khó khăn? Tinh thạch này đúng là lấy về từ chỗ tên Diệp Mặc ấy phải không? Lúc này, người phụ nữ được gọi là chị Linh ấy liền hỏi một câu kỳ quái, từ trước tới giờ, hình như cô chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt này của Lương Thạch Quốc Lương Thạch Quốc gật gật đầu: - Đúng vậy, lần này bên ta tổn thất rất thê thảm và nghiêm trọng, tôi đã báo cáo lên trên. Còn việc phải đối phó ra sao với tên Diệp Mặc kia, tôi đang đợi thông báo của cấp trên. Lời của Lương Thạch Quốc vừa nói xong thì có hai người từ bên ngoài bước vào, một người là ông lão hơn sáu mươi, còn người kia là một gã đàn ông chừng ba mươi. - Khúc Lão … Lão già này vừa tới, Lương Thạch Quốc và người phụ nữ kia đều hỏi thăm rối rít. Người được gọi là Khúc lão ấy gật gật đầu nói: - Chuyện của tiểu Lương làm quá bình thường, cũng may cuối cùng đã đem được tinh thạch về, còn về mười tỷ đô la Mỹ kia tuy đối với chúng ta rất quan trọng, nhưng so với tinh thạch thì chẳng là gì. Nhưng tiểu Lương biết trong chớp mắt Diệp Mặc có thể giết chết hai mươi bảy cao thủ đồng thời nổ súng, thậm chí bao gồm cả bốn gã Huyền cấp nữa, sơ sót như thế, sai lầm nối tiếp sai lầm, việc này tôi không làm chủ được, nhất định phải báo lên trên. Người phụ nữ kia có chút kinh ngạc nhìn lão già hỏi: - Chỉ đạo Lương còn phạm phải sai lầm khác ư? Lão già liền gật đầu đáp: - Tiểu Lương sau sai lầm biết cách chủ động đàm phán với Diệp Mặc lấy lại tinh thạch là rất tốt. Nhưng Diệp Mặc đã phá hủy ba cái camera trong mật thất thì họ lại không biết, đây là việc thứ nhất. Sau khi tiểu Lương biết việc này nhưng lại không coi trọng, ngược lại muốn qua tấm thẻ bom ra tay với Diệp Mặc, đây là sai lầm thứ hai. Khúc Lão nói tới đây liền lạnh lùng nhìn Lương Thạch Quốc thản nhiên nói: - Tiểu Lương, cậu cho rằng người trong thời gian ngắn ngủi ấy có thể phát hiện ra mấy cái camera kia sẽ không phát hiện ra vấn đề trên tấm thẻ ấy ư? Anh ngày càng ngày càng trở lại giống anh của hai năm thuận buồm xuôi gió trước. Nếu không phải anh đã đem được tinh thạch về hoặc nói tên Diệp Mặc kia không biết được tác dụng của tinh thạch, anh đã chết trăm lần rồi. Bắc Sa chúng ta, cộng cả năm tên cao thủ Địa cấp hậu kỳ, lần này không những phái cho anh một gã mà còn phái cả Pierre theo anh, nhưng anh đã làm mất bốn gã Huyền cấp và hai mươi ba thành viên tinh anh rồi. Lương Thạch Quốc cúi đầu, mồ hôi lạnh trên trán chảy ra, không dám nói lại chữ nào. Khúc Lão dường như thấy được mình có phần hơi quá, liền hạ giọng nói tiếp: - Tuy nhiên cậu lại đem được tinh thạch Cực năng về, vậy có thể giữ được mạng. Còn về việc đối phó với Diệp Mặc thì giờ tổ chức của ta chưa có ai là đối thủ của hắn. - Diệp Mặc lợi hại như vậy sao? Tổ chức của ta không có ai là đối thủ của hắn ư? Người phụ nữ tên chị Linh thốt lên, giọng điệu vô cùng kinh ngạc và khiếp sợ. Lão già kia gật đầu thận trọng: - Tuy không dám khẳng định, nhưng hẳn không sai. Chỉ có Mộc Trấn không biết có phải là đối thủ của hắn không nữa, nếu Mộc Trấn cũng không đánh được hắn thì đối phó với Diệp Mặc chỉ có thể chọn bao vây tấn công.   
 Chương 517: Đánh tráo ngay trước mắt - Bao vây tấn công.? Chúng ta bây giờ sẽ động thủ với hắn sao? Hoặc là chúng ta trước tiên có thể đả kích thế lực sau lưng hắn. Người thiếu phụ tên chị Linh lại hỏi lần nữa Khúc Lão lắc đầu nói: - Bây giờ không phải là lúc động thủ với hắn, hơn nữa hắn có thể lấy ra tinh thạch cực năng là vì hắn không biết giá trị của tinh thạch, còn cả một điều đến hiện tại hắn cũng không muốn động thủ với chúng ta. Về phần đả kích thế lực sau lưng hắn, bây giờ cũng không phải lúc. - Diệp Mặc con người này, chúng ta điều tra rất kỹ càng, hắn chính là một con chó điên. Theo như tin tức mới nhất mà chúng ta điều tra được, Hợp Lưu phái và Điểm Thương thiếu chút nữa là diệt môn, chính là do hắn gây nên. Còn đệ nhất ẩn môn Hồ Lô Cốc, Hoa Hạ, gần đây hầu như không có tin tức gì. Chúng ta cũng hoài nghi có quan hệ với hắn, tuy rằng hắn bây giờ cũng không diệt nổi Hồ Lô Cốc, nhưng cái loại điên cuồng trả thù như hắn, ta đoán chừng Hồ Lô Cốc cũng sợ hắn, vì vậy, hiện tại vẫn chưa phải là lúc chúng ta lật mặt với hắn. Chúng ta không có thời gian và tinh lực để lãng phí cho hắn, khi thời cơ tới sẽ có người tự động tiêu diệt hắn. Diệp Mặc trốn ở một bên, muốn ngay lập tức ném một quả cầu lửa tiêu diệt Khúc lão, nhưng hắn biết hiện tại hắn không thể manh động. Bắc Sa, bây giờ đang rất kiêng kị, hắn không thể không kiêng kị Bắc Sa, hắn không không chỉ một mình, một khi chọc giận Bắc Sa thì…, điều hắn muốn chính là làm sao bảo vệ cho người ở bên cạnh hắn. - Lương Thạch Quốc, Trần Trụy và Pierre hiện tại đều ở lại, đến lúc đó cùng ta trở về tổng bộ, anh lập tức quay trở lại. Đồng thời chú ý hành tung của Diệp Mặc, hồi báo kịp thời, trước khi nhận được thông báo từ trên, tuyệt đối không được phép bắt cóc người nhà hắn. Lão già nhìn chăm chăm vào Lương Thạch Quốc, giọng điệu có chút nghiêm nghị. - Vâng, Khúc lão. Lương Thạch Quốc không dám có bất kỳ phản bác nào, vội vàng đáp lại. Sau khi Khúc lão nói xong, sắc mặt dịu đi, lão nhìn người thiếu phụ kia nói: - Tôi cần kiểm tra tinh thạch cực năng một chút, nếu xác nhận, ngay lập tức gói lại và đưa đi ngay cùng với một viên khác. - Vâng, Khúc lão. Người thiếu phụ này đem thạch đá cực năng mà Lương Thạch Quốc mang tới mang ra phía trước bàn hội nghị cho Khúc lão, đồng thời đưa ra một rương màu vàng. Diệp Mặc chú ý tới rương màu vàng này cùng với cái hắn lấy được giống y hệt nhau, hắn lập tức biết ngay ở phía trong còn có một viên tinh thạch khác. Hắn còn lo mình lần này đến không có thu hoạch gì, nơi này quả vẫn còn một viên tinh thạch, nói như vậy thì hôm nay có hai viên tinh thạch nhập trướng rồi. Khúc Lão kiểm tra một chút viên tinh thạch chị Linh mang tới, gật gật đầu, mở rương ra đặt viên tinh thạch đang cầm trong tay song song với một viên tinh thạch khác, dùng vải bố màu vàng che lên. Vừa lúc đó, Diệp Mặc lấy tốc độ cực nhanh, đổi 2 viên tinh thạch bằng hai viên đá bình thường ngay trước mặt Khúc lão. Bởi tốc độ của hắn quá nhanh, lại có thuật ẩn thân hỗ trợ nên không ai có thế nhìn ra được, đến lúc Khúc lão đóng rương lại. Diệp Mặc mừng thầm trong lòng may là Trần Trụy không vào trong, một khi Trần Trụy ở bên trong này, rất có thể cử động của hắn sẽ bị phát hiện. Sau khi lấy được đồ hắn lập tức rời đi, hắn vừa đi ra ngoài cửa ra vào, liền nghe thấy trong tầng hầm ngầm hô to một tiếng. Bị phát hiện nhanh như vậy sao? Diệp Mặc trong lòng hết sức kì lạ. Thần thức của hắn lập tức hướng vào trong, quả nhiên phát hiện rương màu vàng lại bị mở ra, hơn nữa tất cả người ở bên trong thần sắc tái nhợt, Khúc lão mặt cắt không còn giọt máu. Nghe được bên trong có tiếng kêu to, Trần Trụy với tốc độ nhanh nhất xẹt qua bên người của hắn, vọt vào tầng hầm ngầm. Cơ hội tốt, hắn không một chút nghĩ ngợi, lập tức nhảy khỏi tầng hầm rất nhanh ra trạm xăng liền bước lên phi kiếm hướng thẳng về phía Lạc Thương. Vì không để cho Lương Thạch Quốc hoài nghi, hắn nhất định phải đi Lạc Thương chuyến nữa. - Có chuyện gì vậy, Khúc lão? Trần Trụy tuy rằng cấp bậc tương đối thấp nhưng bởi anh ta là người tu cổ võ, hơn nữa còn là người tu cổ võ tương đối cao, cho nên địa vị khá siêu nhiên. Anh ta ở trước mặt Khúc lão cũng không để ý đến Lương Quốc Thạch. - Tinh thạch vừa có kẻ đánh tráo rồi. Chị Linh sắc mặt tái nhợt, ở bên trong đèn đuốc sáng trưng hơn nữa rương màu vàng vẫn đặt trên mặt bàn, có thể nói con mắt của tất cả mọi người ở đây đều nhìn vào rương màu vàng này, vậy mà trong nháy mắt đã bị kẻ nào đó đánh tráo, biến thành hai hòn đá vô dụng, điều này thật là khó chấp nhận được. Mà tinh thạch này từ lúc đặt vào trong cho đến lúc đóng lại, rồi đến lúc mở ra, chỉ có mình Khúc lão, hoặc là nói chắc chắn là sau khi trong rương có hai viên tinh thạch, chỉ một mình lão sờ qua rương màu vàng này. Nhưng nếu nói là Khúc lão đánh tráo thì khả năng cũng không lớn, thứ này vốn dĩ là do lão mang đi, hơn nữa cứ cho là lão đánh tráo, cũng không thể đánh tráo ở đây. Nói lùi một bước, thì cứ coi như lão đánh tráo cũng không thể mở rường vàng lần thứ hai để xác nhận được. Nhưng sự thật chính là quỷ dị như vậy, hai viên tinh thạch cực năng đang ở dưới mắt của mọi người thì bị đánh cắp, trách nhiệm này không ai có thể gánh vác nổi, chính Khúc lão cũng không thể gánh nổi trách nhiệm này. - Lập tức phong tỏa tầng hầm cửa ra vào, không cho phép bất cứ kẻ nào ra vào. Khúc lão mặt vẫn tái nhợt nhưng vẫn phản ứng nhanh nhạy. Kẻ đánh tráo tinh thạch khẳng định vẫn ở trong tầng hầm ngầm này, chỉ cần đóng cửa, không cho ai ra vào, khẳng định sẽ điều tra ra được. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY - http://truyenyy.com Trần Trụy tuy không hoàn toàn hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhưng hắn nghe từ miệng chị Linh nói nên biết được tinh thạch đã bị đánh tráo. Hoặc là không cần chị Linh nói, chỉ cần nhìn vào sắc mặt vài người trong tầng hầm ngầm này là biết chắc đã xảy ra vấn đề rồi. - Pierre vẫn đứng ở cửa, không cho ai ra, cũng chẳng cho ai vào… Trần Trụy còn chưa nói hết câu, liền đã ngừng lại, lúc anh ta bước vào đây, giống như ở bên cạnh có một nội khí mơ hồ dao động, chỉ là vừa mới đây, tốc độ của kẻ đó rất nhanh, điều này làm cho anh ta không dám xác định. - Tôi chặn ở cửa của tầng hầm ngầm này, Khúc lão ông kiếm tra ở bên trong trước. Trần Trụy nghĩ đến cảm giác lúc nãy liền biết ngay là chuyện rất không tốt, rất có thể tên đạo tặc kia và anh ta đã từng gặp nhau. Nhưng chuyện này anh ta tuyệt đối sẽ không nói ra, một khi nói ra, thì người phải chịu trách nhiệm chính là anh ta - Trần Trụy. Anh ta không thể ngu ngốc như vậy được. Cho nên anh ta đến cửa tầng hầm ngầm cũng không bước vào mà là đứng chặn ở cửa. Khúc lão không cần Trần Trụy nói, đã thông báo cho nhân viên vào điều tra, và canh giữ cửa ra vào đến con kiến cũng không lọt qua được, nhưng đồ đã bị Diệp Mặc lấy đi mất rồi, việc Khúc lão làm bây giờ khẳng định là tốn công vô ích. Điều tra đến nửa giờ mà không có kết quả gì, Khúc lão nghĩ ra chuyện gì đã xảy ra, lão ngẩng đầu nhìn Lương Thạch Quốc nói: - Lương Thạch Quốc, lúc các người từ Lạc Thương đến Hongkong có bị theo dõi không? Lương Thạch Quốc trong lòng kinh ngạc, lúc bọn họ lên máy bay, làm sao có thể bị theo dõi được? Y biết Khúc lão đây là muốn tìm kẻ chết thay rồi, nào dám thừa nhận chuyện này, vội vàng nói: - Tuyệt đối không có chuyện đó, có Trần chấp sự và Pierr chấp sự đi theo chắc chắn không có người theo dõi, hơn nữa tôi đến Hongkong cũng là lúc vừa nảy ra ý tưởng, vốn là muốn đi bệnh viện, vì lo xảy ra chuyện, trên đường tôi đổi ý đấy. Lương Thạch Quốc nói dăm ba câu liền lôi cả Trần Trụy cùng Pierr vào, dù biết ý của Lương Thạch Quốc nhưng Trần Trụy cũng không thể không nói giúp Lương Thạch Quốc: - Vâng, đúng đấy, Khúc lão, tôi khẳng định lúc chúng ta tới không có kẻ khác theo dõi, chiếc máy bay đó đã kín chỗ rồi, chỗ của ba người chúng tôi là nhờ cách khác mới có. Không thể có ai biết lúc chúng tôi đến Hongkong, coi như là không ai biết, cũng không có cách nào cùng chúng tôi ngồi cùng một chiếc máy bay đấy được. Nói là nói như thế, nhưng trong lòng Trần Trụy lại nghi ngờ bọn họ rất có thể đã bị theo dõi. Chỉ có điều đối phương dùng thủ đoạn gì để theo dõi hắn thì thật sự là khó hiểu. Vừa nghĩ tới lúc mới bước vào, bên cạnh dường như có một luồng nội khí dao động, Trần Trụy trong lòng rất là kinh sợ, lại không dám thừa nhận chuyện có người theo dõi. Khúc lão hừ một tiếng, sắc mặt đã dần hồi phục ít huyết sắc, lão biết nếu không tìm thấy được tinh thạch mà tinh thạch cực năng bị mất ngay trước mắt lão thì trách nhiệm lớn nhất thuộc về bản thân lão. Nếu có một cơ hội, lão chắc chắn phải đổ tiếng xấu lên người Lương Thạch Quốc, điều đáng hận chính là viên tinh thạch đã bị mất tích. Không cần nói lão không nghĩ ra, người ở đây đều không thể nghĩ ra được tại sao viên tinh thạch lại đột nhiên biến thành hai viên đá tảng. - Lương Thạch Quốc, nếu người ta theo dõi anh mà bị anh phát hiện sao? Anh bây giờ đi điều tra Lạc thương, xem xem Diệp Mặc có ở Lạc Thương không, nếu hắn bây giờ không ở Lạc Thương thì chắc chắn hắn đã theo dõi, ta nói rồi, xem thường hắn chính là tìm đến con đường chết, anh vẫn còn xem thường hắn ư? Khúc lão nói với giọng điệu lạnh băng. Lương Thạch Quốc trong lòng ớn lạnh, y biết lão già này chắc chắn phải lấy y ra coi như kẻ chịu tội thay khiến y mang đầy tiếng xấu rồi. Diệp Mặc là do y gọi tới Lạc Thương, giao dịch giữa Diệp Mặc và y đều đã kết thúc rồi, thời gian đã qua lâu rồi, hắn làm sao có thể ở lại Lạc Thương? Lui một bước mà nói, cho dù Diệp Mặc vẫn còn ở Lạc Thương, người của y sao dám khẳng định có thể tìm được hắn? Coi như là cảnh sát phong tỏa Lạc Thương để tìm một người cũng không thể trong một lúc được. Lão già này nói như vậy chính là muốn Lương Thạch Quốc y làm kẻ chết thay. Bản thân ngồi máy bay từ Lạc Thương đến Hongkong mới được bao nhiêu thời gian, ba, bốn tiếng đồng hồ mà thôi, thời gian ngắn như vậy, cho dù là Diệp Mặc theo dõi đến đây cũng không thế nhanh như vậy, liền đi tới tầng hầm ngầm đem tinh thạch đi. Lương Thạch Quốc khẳng định, chỉ cần y gọi điện thoại đến Lạc Thương, người của y trong mười mấy phút không tìm thấy tung tích của Diệp Mặc, như vậy y lại mang tiếng xấu chắc rồi, nhưng y không gọi điện thoại đi Lạc Thương điều tra Diệp Mặc, bây giờ phải chịu tai tiếng thay cho người khác. Gọi điện thoại nói không chừng còn có một phần ngàn vạn cơ hội thoát thân. Lúc Lương Thạch Quốc gọi điện thoại đi Lạc Thương, nhưng lại không biết lão già kia trong lòng cũng là thầm hận, lão thậm chí hận đến mức có thể đem Lương Thạch Quốc giết ngay được. Nếu không phải là do Lương Thạch Quốc lấy tinh thạch trở về, chính mình căn bản sẽ không qua đây, chuyện này cũng chả còn quan hệ gì với lão nữa Chị Linh tuy sắc mặt tái nhợt, nhưng lúc này một chữ cũng không dám nói, cô không phải đồ ngốc, cô đã hiểu được Khúc lão toan đổ tội cho Lương Thạch Quốc. Đối với cô mà nói, chỉ cần không dính đến bản thân cô ta thì cũng A Di Đà Phật rồi, còn ở đó mà lo lắng cho người khác. Trần Trụy nhìn Lương Thạch Quốc với vẻ mặt thông cảm, anh ta biết lúc này không nên nói gì. Lương Thạch Quốc mặt trắng bệch, điện thoại của y gọi tới Vực ngoại hưu nhàn - Lạc Thương, chẳng bao lâu sau, điện thoại di động của y vàng lên. Lập tức tất cả mọi người trong phòng nhìn chằm chằm vào chiếc di động trong tay Lương Thạch Quốc, trong lòng mọi người đều rất hồi hộp. Đối với mọi người trong phòng mà nói, có một người chịu tội thay cho người khác so với việc tất cả mọi người cùng phải chết thì tốt hơn nhiều. Khúc lão tuy ra vẻ bình tĩnh nhưng vẻ mặt căng thẳng của lão đã làm lộ ra suy nghĩ nội tâm của lão. Đúng vậy, chỉ cần Lương Thạch Quốc nói không thấy Diệp Mặc ở Lạc Thương, lão sẽ lập tức đổ hết mọi tội lỗi. Nói thẳng Diệp Mặc không thể theo lẽ thường, ai biết viên tinh thạch có phải là do hắn tới cầm đi hay không, rồi sau đó lại đi mất, lúc này giữ mạng vẫn quan trọng hơn, về việc có mất mặt hay không, tất cả vứt sang một bên hết!!!   
 Chương 518: Món hời ngu gì không lấy - Có tìm được Diệp Mặc hay không? Lương Thạch Quốc cảm giác thanh âm của mình có chút run rẩy, y sợ đầu dây bên kia nói ra một câu không tìm được Đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm có chút do dự của nhân viên phục vụ - Giám đốc Lương, Diệp Mặc thì chúng tôi không tìm được, nhưng hắn vừa rồi gọi điện thoại tới, hắn nói… - Nói cái gì, nói nhanh một chút coi… Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lương Thạch Quốc, bản thân Lương Thạch Quốc cũng là khẩn trương không ngừng. Thế nhưng trong lòng y lại đập thình thịch, Diệp Mặc không ngờ gọi điện thoại đến, đây là một điềm tốt, nói rõ hắn rất có thể vẫn còn tại Lạc Thương - Diệp Mặc nói hắn vừa mới nhìn thấy ba tầng phía trên của Vực ngoại hưu nhàn ta bị sụp đổ, hỏi thăm ông có đó không, đã xảy ra chuyện gì… Thanh âm đầu dây bên kia điện thoại truyền đến: - Sau đó thì sao? Anh nói nhanh lên, một lần nói cho xong đi… Lương Thạch Quốc quả thật là sốt ruột rồi Nhân viên phục vụ kia trong lòng khinh bỉ Lương Thạch Quốc, trong lòng tự nhủ: tôi vốn chính là muốn một lần nói cho xong mà, nhưng liên tiếp bị ông cắt ngang đấy thôi Thế nhưng anh ta cũng không dám cùng Lương Thạch Quốc phân cao thấp, vội vàng nói tiếp: - Diệp Mặc nói Giám đốc Lương ông đúng là không biết kinh doanh, hắn còn thở dài nói cái gì là, một chỗ tốt như vậy không ngờ kinh doanh thành ra thế này. Còn chuyện đưa tấm thẻ kim cương cho hắn, còn không bằng đem sản nghiệp Vực ngoại hưu nhàn cho hắn, hắn nhất định sẽ kinh doanh tốt hơn nhiều - Hắn còn nói đùa nói Giám đốc Lương ông không có lòng thành, nhưng hắn cũng để lại điện thoại, nói là có hứng thú đối với nơi này, nếu Giám đốc Lương nguyện ý đem nơi này giao cho hắn kinh doanh, hắn lập tức sẽ cùng Giám đốc Lương trao đổi. Hắn còn nói, buổi tối hắn phải rời khỏi Lạc Thương, trong thời gian một tuần không thể trở lại, nếu ngài muốn liên lạc với hắn, nhất định phải trước tối nay - Lập tức gọi điện thoại cho Diệp Mặc, nói với hắn chỉ cần hắn bây giờ tới được Vực ngoại hưu nhàn, thì nơi này sẽ thuộc về hắn. Nhanh lên, bây giờ gọi điện thoại cho hắn ngay, bảo hắn đến, hắn vừa đến lập tức liền bật điện thoại video… Gần như không có bất kỳ ý tưởng nào, Lương Thạch Quốc đã nhượng lại Vực ngoại hưu nhàn Lúc này đây y đã sớm quên lời Diệp Mặc nói rồi, nào là cái gì quang minh lỗi lạc, chỉ lấy những thứ thuộc về mình vv… Đối với y bây giờ mà nói, chỉ cần Diệp Mặc có thể kịp thời qua đây chứng minh hắn còn tại Lạc Thương, cho dù là cho thêm hắn một Vực ngoại hưu nhàn, y cũng vui vẻ đồng ý. Cuộc điện thoại của Lương Thạch Quốc tuy rằng người ở đây đều nghe thấy rất rõ, nhưng y vẫn nói một câu - Diệp Mặc còn tại Lạc Thương, mấy phút nữa thôi, hắn sẽ tới Vực ngoại hưu nhàn Tuy rằng Lương Thạch Quốc đem Vực ngoại hưu nhàn tặng không cho Diệp Mặc, nhưng không một ai cười y, Khúc Lão nét mặt già nua âm trầm đến đáng sợ, lão thật không ngờ Lương Thạch Quốc lại có thể trong vài phút tìm được Diệp Mặc, đây cũng quá trùng hợp Toàn bộ mật thất đều trở nên im lặng một cách đáng sợ, thậm chí có thể nghe thấy âm thanh cây kim giây của đồng hồ kêu tí tách Mấy phút đồng hồ sau, điện thoại Lương Thạch Quốc quả nhiên vang lên, y chuyển cuộc gọi tới máy chiếu, quả nhiên là bối cảnh của Vực ngoại hưu nhàn bên Lạc Thương Diệp Mặc trên mặt cười rất ư là vui vẻ: - Ông chủ Lương, tôi nghe người làm bên ông nói, tôi không lấy thẻ kim cương của ông, nên ông muốn tặng Vực ngoại hưu nhàn cho tôi. Chuyện này thật ngại quá, tuy nhiên, ông ba lần bốn lượt khách khí như vậy, tôi nếu không nhận lấy thì có vẻ làm kiêu quá rồi. Vực ngoại hưu nhàn, tôi xin nhận vậy, về phần chuyển giao sản nghiệp nơi này, bên cạnh có người phụ trách, ông chỉ cần đánh tiếng với người đó là xong. Nói đi phải nói lại, Ông chủ Lương thật đúng là rất có thành ý, đợi lần sau ông về Lạc Thương tôi mời ông ăn cơm Diệp Mặc vừa dứt lời, quản lí bên Vực ngoại hưu nhàn liền nghiêm túc nói: - Giám đốc Lương, vậy bây giờ chuyển giao sản nghiệp bên này phải không? - Ừ, hiện tại chuyển giao liền… Lương Thạch Quốc tuy rằng thoát được nạn này, nhưng trong lòng rất khó chịu, một lời còn chưa dứt, liền trực tiếp cúp điện thoại. Vực ngoại hưu nhàn nơi này hoàn toàn là sản nghiệp tư nhân của y, y vốn dự tính phát triển cho thật tốt, nhưng hiện tại một câu nói là đem cho người ta rồi, thậm chí ngay cả một câu cảm tạ cũng không chân thành. Nguồn: http://truyenyy.com May là có thể xem nơi này giúp y giữ được một mạng, hiện nay lão già kia cũng không thể hoài nghi đến y nữa Quả nhiên bên này Diệp Mặc vừa mới xuất hiện, trên mặt Khúc Lão càng thêm âm trầm, gần như sắp nhỏ nước tới nơi Lúc này trong phòng tất cả mọi người đều bị lục soát, bao gồm chị Linh cũng có người đặc biệt dùng vải bố chắn lại lục soát toàn thân. Người còn lại thì càng là lục soát toàn thân Mật thất dưới đất này tuy rằng xa hoa, nhưng chỉ lớn có thế, hơn nữa tinh thạch cực năng còn có máy thăm dò, dụng cụ ở bên trong này không hề phát hiện bất cứ tinh thạch nào. Lão già kia biết nhất định phải tìm một người chịu tội thay, bằng không lão chắc chắn chết không thể nghi ngờ. Chẳng sợ địa vị lão cao tới đâu, liên tiếp từ trong tay lão mất đi hai tinh thạch cực năng, cũng là tội chết. Khúc Lão đem ánh mắt nhìn về phía chị Linh, vốn sắc mặt chị Linh đã tái nhợt vô cùng, hiện tại ánh mắt Khúc Lão nhìn qua, trong nội tâm nàng lập tức nguội lạnh. Cô biết mình xong rồi, người chịu tội thay không đổ được lên đầu Lương Thạch Quốc, kết quả đổ lên chính mình - Lục linh, tuy rằng tôi không biết cô làm thế nào lấy đi tinh thạch cực năng, nhưng đây đã không phải là sự tình tôi có thể làm chủ được. Trần Trụy, anh lập tức mang Lục Linh đi, chúng ta cùng về tổng bộ Lão già họ Khúc biết, tiếp tục ở lại chỗ này cũng không còn bất kỳ ý nghĩa nào. Nếu tinh thạch còn ở đây, máy thăm dò kia đã sớm dò xét ra rồi, nếu đến bây giờ còn không dò xét ra được, đã nói lên tinh thạch đã bị lấy đi Thiếu phụ tên chị Linh kia sắc mặt vô cùng tái nhợt, môi của cô có chút run rẩy, nhưng cô một chữ cũng không nói. Cô biết bất kể cô nói cái gì đều là không có ích gì, ngoại trừ Lương Thạch Quốc, chỉ có cô cách tinh thạch gần nhất. Lúc này cô rốt cục hiểu được vì sao Văn Đông và Phùng Điềm mạo hiểm liều mình trốn khỏi Bắc Sa rồi. Văn Đông lúc trước rời khỏi Bắc Sa, tuyệt đối không phải là bởi vì bản thiết kế Không Quỳ kia, mà là cô đã nhìn thấu Bắc Sa là cái chỗ như thế nào, thật buồn cười mình tới giờ mới hiểu được. Tuy rằng xem Lục Linh thành gian tế bắt đi, nhưng trên mặt lão già không có chút cao hứng nào, lão biết cho dù là Lục Linh cuối cùng bị xác định là nội gian, lão cũng là trốn không thoát, nhiều nhất chỉ là miễn đi tội chết mà thôi. Diệp Mặc tâm tình rất đỗi vui mừng, hắn chỉ vì thoát khỏi hiềm nghi nên để lại số điện thoại ở Vực ngoại hưu nhàn, mục đích cũng không phải là muốn lấy Vực ngoại hưu nhàn, đây là không có khả năng mà Hắn để lại số điện thoại ở Vực ngoại hưu nhàn, mục đích chủ yếu tránh hiềm nghi về bản thân mà thôi, không để bọn người Bắc Sa hoài nghi đến Diệp Mặc hắn. Chỉ có điều nằm ngoài dự đoán của Diệp Mặc chính là, hắn thuận miệng nhắc tới Vực ngoại hưu nhàn, mà Lương Thạch Quốc thật sự đem cho hắn luôn, không ngờ không có hai lời. Tuy rằng không biết Lương Thạch Quốc vì sao sảng khoái như vậy, nhưng hắn ngu gì mà không lấy, trước khi Lương Thạch Quốc trở về, hắn đã thúc giục quản lý một lần làm cho xong thủ tục chuyển giao bất động sản nơi này Xong xuôi chuyện này, Diệp Mặc lại cho Vực ngoại hưu nhàn trực tiếp ngừng kinh doanh, bản thân hắn lại về Lưu Xà. Món hời này miễn phí mà chiếm được, một khi để Bắc Sa biết được tinh thạch và đô la đều bị Diệp Mặc cầm đi, Bắc Sa khẳng định sẽ điên cuồng lên. Cho nên hắn trở lại Lưu Xà, một là bảo Hư Nguyệt Hoa gia tăng kiến thiết Lưu Xà, hai là muốn gặp Tăng Chấn Hiệp. Hư Nguyệt Hoa tự dưng có được mười tỷ đô la Mỹ, trong lòng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, có khoản tiền này, kiến thiết Lưu Xà nhất định sẽ nhanh hơn rất nhiều. Tuy rằng biết rõ Diệp Mặc không có chuyện gì, nhưng Tăng Chấn Hiệp nhìn thấy Diệp Mặc vẫn là rất giật mình - Anh Tăng, xem ra anh rất lo lắng cho tôi Diệp Mặc nói đùa một câu, hắn quả thật cảm thấy Tăng Chấn Hiệp rất lo lắng cho mình. Tăng Chấn Hiệp gật gật đầu, - Đúng đấy, ngày đó sau khi đi, tôi cứ cảm thấy có gì đó không đúng, quả nhiên không ngoài suy đoán của tôi, Phong Vũ cố ý tới chậm, thậm chí đến ngày hôm sau mới tới Hồ Lô cốc… Diệp Mặc lập tức hiểu ra, Phong Vũ quả nhiên biết chuyện Hạng Danh Vương muốn đối phó hắn, hoặc là nói Hạng Danh Vương và Phong Vũ trước đó đã đạt được mục đích nhất trí. Vì đối phó Diệp Mặc, để Phong Vũ ngăn chặn Tăng Chấn Hiệp. Diệp Mặc gật đầu, Tăng Chấn Hiệp lập tức hỏi: - Diệp huynh đệ, sau khi tôi suy nghĩ ra chuyện này, nhưng Hồ Lô cốc đã phong núi. Đây là có chuyện gì? Hạng danh Vương không tới linh đàm làm sao lại phong núi? Chẳng lẽ ông ta không đối phó anh? Diệp Mặc không giấu diếm Tăng Chấn Hiệp, trực tiếp trả lời: - Hạng Danh Vương đúng là muốn giết tôi, cho nên tôi cũng không khách khí. Hồ Lô cốc hiện tại đã bị tôi tiêu diệt, về sau không còn Hồ Lô cốc nữa - Cái gì? Tăng Chấn Hiệp còn cho là mình nghe lầm, anh ta đứng bật dậy, khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Mặc - Hồ Lô cốc bị anh tiêu diệt? Diệp huynh đệ, anh nói một mình anh tiêu diệt toàn bộ Hồ Lô cốc? Hồ Lô cốc là đệ nhất ngoại ẩn môn, Diệp Mặc có lợi hại cỡ nào cũng sẽ không lợi hại đến mức này chứ, một mình có thể tiêu diệt cả Hồ Lô cốc? Đây quả thực đã vượt ra ngoài phạm vi suy nghĩ của anh ta Không đợi Diệp Mặc trả lời, anh ta tiếp tục nói: - Hồ Lô cốc còn có một cốc chủ, nghe nói đã là nửa bước Tiên Thiên, chẳng lẽ lão ta không ra tìm anh gây chuyện? Diệp Mặc nhớ tới trận chiến ở Hồ Lô cốc, thẳng đến hiện tại vẫn cňn có chút sợ hăi, thấy Tăng Chấn Hiệp khẩn trương hỏi, gật gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi thiếu chút nữa đã chết trong tay Nhâm Bình Xuyên, cái lão già kia thật lợi hại. Nếu không phải trùng hợp, tôi đã không thoát ra được, lão là tên lợi hại nhất mà tới hiện này tôi gặp được, tôi đoán Ngộ Đạo không phải là đối thủ của lão Diệp Mặc cũng không nói sự tình Nhâm Bình Xuyên đã thăng cấp Tiên Thiên, sự lợi hại của lão bất kể có phải là Tiên Thiên không, cũng không phải đối thủ của Diệp Mặc hắn. Tăng Chấn Hiệp thở phào một cái, - Diệp huynh đệ, anh quá mạo hiểm rồi. Thế nhưng sự tình khi đó tôi cũng thật không ngờ, Hạng Danh Vương kia thật không ngờ âm độc thế. Sự tình Hồ Lô cốc bị diệt, ngàn vạn lần không nên truyền ra ngoài, tôi sợ Phong Vũ lão già kia sẽ mượn cơ hội tác quái. Thư viện Cửu Minh còn có một viện trưởng, nghe nói tu vi cũng tương đương với cốc chủ Nhâm Bình Xuyên của Hồ Lô cốc. Anh phải cẩn thận với thư viện Cửu Minh. Hơn nữa thực lực của thư viện Cửu Minh thậm chí còn thâm hậu hơn Hồ Lô cốc, chỉ là bọn họ không có cái tên Hạng Danh Vương khoe khoang mà thôi. Diệp Mặc rất là đồng ý với lời Tăng Chấn Hiệp nói, sau khi biết được sự lợi hại của Hồ Lô cốc, nếu Phong Vũ không chọc tới hắn, hắn tuyệt đối sẽ không dây vào Phong Vũ - Đúng rồi, anh Tăng, các anh đi qua Mai Nội Tuyết Sơn, tìm được linh đàm chưa? Đối với Diệp Mặc mà nói, linh đàm mới là sự tình trọng yếu nhất. Tăng Chấn Hiệp gật gật đầu nói: - Linh đàm thì tôi và Phong Vũ đã đi qua, nhưng lại có chút vấn đề Nghe được linh đàm xảy ra vấn đề, Diệp Mặc lập tức liền khẩn trương, hắn còn trông cậy vào linh đàm này để thăng cấp đến luyện khí tầng năm đấy. Cái gì cũng có thể xảy ra vấn đề, nhưng linh đàm thì không thể xảy ra vấn đề, Tăng Chấn Hiệp còn chưa dứt lời, hắn liền khẩn trương hỏi: - Linh đàm có vấn đề gì?   
 Chương 519: Lại đến Senna - Lối vào Linh đàm vốn ở một chỗ trong sơn cốc của mặt sau Hồ Lô cốc, chỉ là ngày hôm sau tôi và Phong Vũ tới đó, thung lũng bỗng nhiên sụp xuống. Hơn nữa còn sụp xuống với quy mô lớn, chúng tôi vội vàng tránh đi, đến lúc nhìn lại, chỗ thung lũng kia đã hoàn toàn bị che lại. Có thể tưởng tượng cho dù là Linh đàm vẫn còn, cũng hoàn toàn bị che lấp rồi. Tăng Chấn Hiệp có chút tiếc nuối nói, từ vẻ mặt của anh ta cũng có thể thấy được sự tiếc nuối khi không thể tiến vào Linh đàm. Diệp Mặc giật mình, lập tức liền nghĩ đến sơn cốc kia sụp xuống hẳn là có quan hệ với Nhâm Bình Xuyên, nếu hắn không đoán sai, thì chuyện đó xảy ra lúc hắn bị vây trong cổ mộ, nghĩ đến đây hắn lại hỏi: - Chẳng lẽ đào không ra sao? Tăng Chấn Hiệp có chút kỳ quái nhìn Diệp Mặc nói, - Sơn cốc kia đều đã hoàn toàn sụp xuống, cho dù là đào ra, Linh đàm nhất định cũng bị đè sụp xuống rồi. Linh đàm sụp xuống, cho dù là đào ra cũng không có cách nào đi vào tìm được tinh thạch kia, huống chi đào một sơn cốc không phải chuyện dễ dàng như vậy. Sơn cốc kia đều ở dưới vách núi đá, máy móc thiết bị căn bản là không dùng được, hoàn toàn cần nhờ thủ công mới có thể đào lên. Diệp Mặc gật gật đầu, không tiếp tục quấn lấy chuyện này, chỉ nói: - Vậy anh Tăng vẽ lại vị trí sơn cốc kia cho tôi, nếu có cơ hội tôi lại đến xem xem. Đối với việc nhỏ ấy Tăng Chấn Hiệp đương nhiên không có bất kỳ nghi vấn nào, lập tức vẽ vị trí Linh đàm cho Diệp Mặc. - Anh Diệp, bên này anh không có chuyện gì thì tôi an tâm rồi, tôi cũng phải đi về rồi. Tôi để lại cách liên lạc cho anh, nếu có vấn đề gì cần tôi giúp, anh Diệp cứ việc phân phó. Tăng Chấn Hiệp trước khi đi để lại cách liên lạc của mình. Sau khi Tăng Chấn Hiệp rời đi, Diệp Mặc tìm Hứa Bình. Hứa Bình gần đây bận nhiều việc, hơn nữa còn có vẻ có chút lo lắng, y là người tu luyện cổ võ, y đương nhiên biết Diệp Mặc đã đắc tội với những người nào. -Anh hai không cần lo lắng, chỉ cần cho em thêm một hai năm nữa, em hoàn toàn có thể thành lập thế lực của mình. Diệp Mặc đã nhìn ra sự lo lắng của Hứa Bình. -Nhưng anh nghe Tăng môn chủ nói em đắc tội Hồ Lô cốc, họ đều là một bang hung ác. Sự lo lắng của Hứa Bình rõ ràng không vì Diệp Mặc trấn an mà tốt hơn, vẫn lo lắng như cũ. Diệp Mặc biết Hứa Bình lo lắng ở chỗ nào, là một người xuất thân từ ẩn môn, Hồ Lô cốc quả thật làm cho anh ta có lý do để lo lắng. Hứa Bình còn không biết Diệp Mặc đã tiêu diệt Hồ Lô cốc nên mới biểu hiện ra sự kiêng kị đối với Hồ Lô cốc. -Anh hai không cần lo lắng, bởi vì em gần đây đã biết được tung tích của Lạc Ảnh, cho nên em muốn đi tìm xem. Em tìm anh đến là vì muốn anh thành lập một quân đội ở Lưu Xà, về phần Hồ Lô cốc, hiện tại chắc chắn sẽ không tới quấy rầy chúng ta, bởi vì em đã tiêu diệt bọn họ. Nguồn: http://truyenyy.com Diệp Mặc sở dĩ yên tâm đem Lưu Xà giao cho Hứa Bình, thứ nhất là vì tu vi của Hứa Bình bây giờ đã là Địa cấp sơ kỳ, thứ hai là Hứa Bình với hắn là anh em kết nghĩa, giống như người một nhà thật sự. -Cái gì? Hồ Lô cốc bị em tiêu diệt? Phản ứng của Hứa Bình và Tăng Chấn Hiệp giống nhau, gần như không thể tin được lời Diệp Mặc nói. Nếu anh ta là một người bình thường, có lẽ còn không có khái niệm gì đối với chuyện Hồ Lô cốc bị diệt, nhưng anh ta lại biết Hồ Lô cốc lợi hại như thế nào. Diệp Mặc không nói gì, Hứa Bình kịp phản ứng liền lập tức nghĩ tới câu nói đầu tiên của Diệp Mặc. Lập tức lại khiếp sợ hỏi, - Em nói em muốn xây dựng quân đội ở Lưu Xà? Diệp Mặc gật đầu nói: - Vâng, Lưu Xà không có quân đội của mình thì không cách nào bảo vệ nơi này được. Lưu Xà em chỉ là thành lập một nhánh quân đội bảo vệ, nơi xây dựng quân đội chân chính bây giờ còn chưa xác định. Hôm nay em sẽ đi xem một chỗ, nếu xác định, em sẽ nói lại với anh. Đối với Diệp Mặc mà nói nơi xây dựng quân đội chân chính hẳn là Senna, hơn nữa, hắn còn muốn đi Senna xem chỗ đó có thể lập thành trì hay không, có thích hợp để ở lại hay không. Nếu Senna có thể lập thành trì, hắn không ngại đem toàn bộ thiết bị ở Lưu Xà đi. Từ sâu trong nội tâm mà nói, Diệp Mặc không muốn đem thành trì của mình thành lập ở xung quanh Hoa Hạ. Tuy rằng hắn đến từ Lạc Nguyệt, nhưng cha mẹ người thân của hắn, thậm chí máu cũng đều là người Hoa Hạ. Hắn không phải là một người có dã tâm, nhưng mục đích hắn thành lập thành trì chính là để người của mình sống thật tốt, cuộc sống của mọi người thuộc về nơi yên bình của chính mình, không có tham quan ô lại. Mà Diệp Mặc cũng biết một khi địa bàn của hắn phồn vinh hưng thịnh rồi, các loại vấn đề nhất định sẽ liên tiếp đến. Các quốc gia có chút hùng mạnh cũng sẽ đỏ mắt mà xâm phạm, thậm chí muốn tìm hắn gây phiền phức. Ngoại trừ những điều này, còn một điều chính là Lưu Xà và Hoa Hạ giáp nhau, khẳng định có đủ loại cọ sát, cuối cùng hoạ từ trong nhà cũng là có khả năng. Diệp Mặc là một người sát phạt quyết đoán, nhưng cũng là một người nhớ ân tình cũ. Cho dù là tạo dựng lên thành trì của mình, nhưng dấu vết Hoa Hạ trên người hắn khẳng định đã in dấu xuống, cho nên hắn không muốn nảy sinh xung đột với Hoa Hạ, huống chi lão Hàn và hắn quan hệ cũng không tệ lắm. Nếu như là thành lập ở địa phương khác, địa bàn của hắn phồn vinh rồi, có người dám có ý đồ gì với hắn, hắn liền diệt nước của người đó. Nhưng thực tế thì hắn ngoại trừ Lưu Xà này, không ngờ lại không có nơi nào tốt hơn để đi. Địa Cầu phát triển nhiều năm như vậy, nơi tốt đều đã bị người chiếm lĩnh. Từ đáy lòng mà nói, Lưu Xà này có thể xây nhà xưởng, nhưng để lập thành trì, từ lúc vừa bắt đầu Diệp Mặc cũng không hài lòng lắm. Không hài lòng thì không hài lòng, nhưng hắn vẫn nhất định phải xây thành trì ở đây, hắn không có địa bàn mà. -Anh không có vấn đề gì, chuyện nơi đây cứ giao cho anh đi, chỉ cần người trong ẩn môn không xuất động, anh tin tưởng anh vẫn có thể giải quyết. Hứa Bình thận trọng gật đầu nói, anh ta biết chú ba của mình không phải người đơn giản, cho dù là hắn phải thành lập một quốc gia, anh ta cũng sẽ không chút ngần ngại lựa chọn đi theo Diệp Mặc. Trước khi Diệp Mặc rời khỏi Lưu Xà đến sa mạc Takla Makan, đầu tiên hắn đi Senna một chuyến. Hắn rất muốn biết Lang Cực ở Nam Thanh đấu tranh thế nào, có phải đã nắm được quyền lực trong tay rồi hay không. Lần đầu tiên Diệp Mặc tới nơi này là ngồi máy bay từ Sri Lanka chuyển máy bay tới, lần này Diệp Mặc là tự mình tới. Lần đầu tiên tới, Senna bên ngoài đã tạo thành một khu thương mại đơn giản, rất nhiều người nhà của lính đánh thuê đều sống ở đây, hơn nữa cuộc sống còn rất thú vị. Nhưng khi Diệp Mặc đến Senna lần thứ hai, hắn không tin nơi này là nơi hắn tới lúc xưa, nơi này sớm đã không còn phồn hoa như trước kia. Chung quanh đều vô cùng rách nát, bức tường đổ nát, hỗn độn không chịu nổi. Diệp Mặc nhăn mặt nhíu mày, Lang Cực muốn làm cái gì vậy? Đã lâu như vậy, thậm chí ngay cả một Nam thanh nho nhỏ cũng không khống chế được? -Người nào? Đứng lại. Diệp Mặc tuy rằng sớm thấy hai gã vệ binh đứng ở trạm canh gác rách nát phía trước, hắn vẫn đi tới, quả nhiên hắn vừa mới đến đây đã bị ngăn lại. -Gọi Lang Cực ra đây gặp tôi. Diệp Mặc cũng không có làm khó hai lính gác này, trực tiếp báo ra tên Lang Cực. Nghe xong lời của Diệp Mặc, hai lính gác ngược lại gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Mặc, một lúc sau mới có chút nghi ngờ hỏi: - Anh từ chỗ nào tới? Sân bay nơi này đã đóng cửa, hơn nữa thuyền bè cũng bị khống chế. Hai lính gác này rất ngờ vực, đến Senna ngoại trừ máy bay cũng chỉ có đường biển. Nếu như từ lục địa đến đây, đừng nói phải đi qua vài khu rừng rậm nguyên thủy, hơn nữa còn phải đi qua chỗ dân bản xứ ở. Có thể nói điều này rất khó, càng không có khả năng như Diệp Mặc vậy, trên người đến một cọng cỏ cũng không có, đi bộ đến nơi đây. Diệp Mặc đang muốn đá văng hai tên lính lắm mồm này ra, một người đàn ông trung niên vội vã chạy tới. Y đi đến gần, lập tức lôi hai gã vệ binh đi, thậm chí ngay cả lời bảo bọn họ lui ra phía sau cũng không kịp nói, liền xoay người ôm quyền nói với Diệp Mặc: - Lý Tam Đao gặp qua Diệp tiền bối. -Lý Tam Đao? Diệp Mặc nhìn người đàn ông trước mặt này, lập tức liền nhớ ra. Gã là tâm phúc của Thiên Long Đầu, cũng là Quân đoàn trưởng lính đánh thuê của Thiên Long, không nghĩ tới y còn sống. Lúc trước Diệp Mặc ra đi cũng không giết y, chỉ giao cho Lang Cực mà thôi. Nhưng hôm nay đến không nhìn thấy Lang Cực, không ngờ lại gặp được Lý Tam Đao đầu tiên. Diệp Mặc nhớ rõ Lý Tam Đao lúc trước thật thà chất phác vô cùng, hiện tại xem ra cũng học được cách nịnh nọt rồi. -Lang Cực đâu? Tại sao không thấy y đến đây? Diệp Mặc đến đây chính là vì muốn tìm Lang Cực, hắn rất muốn biết Senna có phải thích hợp ở lại hay không, một khi Senna thích hợp ở lại, hơn nữa đất không có vấn đề, hắn rất có thể đem thiết bị ở Lưu Xà di chuyển đến Senna. . . Lý Tam Đao thần thái cung kính nói: - Lang bang chủ đã qua đời hai tháng trước. Lang Cực đã chết? Diệp Mặc nghĩ thầm rằng Lang Cực tuy bị hắn đả thương, nhưng tu vi của y ở trong này coi như là cao nhất, làm sao đột nhiên chết đi được? Thấy sắc mặt Diệp Mặc có chút không vui, Lý Tam Đao vội vàng nói: - Lang Cực và vài trưởng lão khác ở Nam Thanh tranh đấu, một lần trong lúc đánh nhau lại bị nội thương, cuối cùng trọng thương không trị nổi. Diệp Mặc âm thầm lắc đầu, Lang Cực này quả nhiên lực bất tòng tâm, lại bị người khác đánh chết. Nếu Lang Cực chết rồi, Diệp Mặc cũng không tiếp tục để ý, lại hỏi Lý Tam Đao: - Lang Cực chết rồi, hiện tại Nam Thanh là do người nào quản lý? Lý Tam Đao lại không trực tiếp trả lời, mà cẩn thận nói: - Diệp tiền bối mời vào bên trong một chuyến. Diệp Mặc lập tức biết hiện tại Lý Tam Đao dường như không phải người nói chuyện, giống như có người khác đang quản chế y. Diệp Mặc hôm nay tới là muốn khảo sát Senna một chút, nếu nơi này không thích hợp ở lại, hắn ở ngay chỗ này luyện binh, nếu nơi này thích hợp ở lại, hắn sẽ đem sự nghiệp của Lưu Xà di chuyển lại đây. Cho nên hắn bây giờ không vội lắm, nếu đã đến đây, nhất định phải khảo sát rõ ràng mới rời đi. Lý Tam Đao dẫn Diệp Mặc vào một phòng rất bình thường, bên ngoài cũng có hơn mười binh lính đang canh gác Diệp Mặc có chút kỳ quái nhìn Lý Tam Đao hỏi, - Nếu Lang Cực đi rồi, anh coi như là một quản lý Nam thanh, đại sảnh hội nghị không phải ở một đại điện xa hoa sao? Làm sao lại ở cái nơi này? Lý Tam Đao thở dài nói: - Nam Thanh, kỳ thật đã sớm chỉ là danh nghĩa rồi, bây giờ Senna bị một người Bồ Đào Nha tên là Phí Nam Lý khống chế, Lang Cực cũng coi như là bị y đánh chết đấy. Nếu tôi có thể rời khỏi Senna, tôi sớm đã đi. Tôi không muốn dựa dẫm Phí Nam Lý, kết quả bị chèn ép rất thảm. Nếu không phải Lý Tam Đao tôi còn có mấy người anh em tâm phúc, Phí Nam Lý sớm đã giết tôi rồi. - Tuy nhiên cho dù là như vậy, nếu tôi còn không mau đi, sớm hay muộn cũng sẽ chết ở trong tay của y.   
 Chương 520: Khoanh vùng Chẳng ngờ Nam Thanh lại bị một người Bồ Đào Nha khống chế như vậy. Diệp Mặc mặc dù không nói câu nào nhưng thực ra hắn cũng chẳng mấy bận tâm tới vấn đề này. Nếu Lang Cực còn sống thì sẽ tiếp tục làm việc cho hắn, còn nếu chết thì cũng chẳng có vấn đề gì. Diệp Mặc căn bản không có chút đồng cảm với đối với loại người như Lang Cực. Diệp Mặc giống như không trông thấy sự mong đợi của Lý Tam Đao, tiếp tục hỏi: -Senna là một nơi lí tưởng để đóng quân. Lý Tam Đao, anh ở đây lâu nhất, chắc anh biết nơi đó có thích hợp để định cự hay không, diện tích bao nhiêu, có đặc điểm địa hình ra sao chứ? Đối với vấn đề vô vị lại chả có liên quan gì tới việc giúp Lang Cực trả thù mà Diệp Mặc đang hỏi đây, Lý Tam Đao cảm thấy có chút thất vọng. Thế nhưng gã biết Diệp Mặc vô cùng lợi hại, không trả lời cũng không được. -Senna ba mặt đều giáp biển, có địa hình núi và bình nguyên nhưng chủ yếu vẫn là rừng rậm nguyên thủy, có dân bản xứ sinh sống ở đó, tài nguyên phong phú, phân ra bốn mùa rõ rệt, có điều thỉnh thoảng cũng có bão nhưng tóm lại đây vẫn là một địa điểm tốt để sinh sống. Mặc dù không phải là nhà địa lí học nhưng Lý Tam Đao đã ở Senna lâu rồi nên cũng rất thông thuộc nơi này. Diệp Mặc cảm thấy có chút bất ngờ, không ngờ Senna lại là nơi có sông có núi, thích hợp để sinh sống như vậy. Hắn hỏi tiếp: -Ở Senna có nhiều dân bản xứ hay không? Toàn bộ Senna diện tích bao nhiêu? Hiện giờ ở đó đang theo chế độ nhà nước gì? Diệp Mặc hỏi tới vấn đề này, Lý Tam Đao có ngu dốt đến mấy cũng có thể hiểu ra Diệp Mặc đã "chấm" Senna này rồi. Gã tỏ ra chút lo ngại, đáp: -Toàn bộ diện tích Senna bao gồm cả rừng rậm nguyên thủy là gần hai mươi ngàn ki-lô-mét vuông. Dân bản xứ tuy không nhiều lắm lại phân tán cả, Senna hiện giờ không thuộc về ai -Nếu tôi muốn chiếm lĩnh Senna, với đám dân bản xứ này, anh có chủ ý gì không? Diệp Mặc đã ngầm coi Senna là lãnh địa của mình, thậm chí còn định sau khi hỏi xong sẽ lập tức đi thăm dò trực tiếp luôn. Nơi này bây giờ đã không thuộc thuộc ai, đây càng là điều kiện vô cùng tốt để hắn nắm lấy quyền quản lí vùng đất béo bở này. Lý Tam Đao tỏ vẻ ưu tư, hỏi: -Diệp tiền bối, thực ra nếu muốn sống lâu dài ở Senna, đám dân bản xứ đó thì không vấn đề gì, khó là ở chỗ bọn người Mỹ kia. Diệp Mặc kinh ngạc hỏi: -Senna và nước Mỹ cách nhau cả 18 ngàn dặm, Senna lại không phải thuộc địa của Mỹ, vậy thì bọn Mỹ có quyền gì can thiệp vào? Lý Tam Đao không một chút do dự nói: -Senna là một nơi lí tưởng như vậy, sở dĩ cho đến bây giờ vẫn chưa thuộc về quốc gia nào là bởi vì nó nằm giữa Esebiya và XiniKenya.Vì vấn đề đó mà hai nước này đã xảy ra mấy lần xung đột vũ trang, sau đó ngồi trên bàn đám phán gần 10 năm, cuối cùng vẫn chưa đưa ra được kết luận. Vậy là nó vẫn cứ là một khu vực độc lập, cho đến khi nước Mĩ nhảy vào, không biết Mỹ đã cho hai nước kia lợi lộc gì mà cả hai nước đều không thấy động tĩnh gì, còn người Mỹ thì đã mấy lần đến đây. -Anh nói là người Mỹ đến Senna vài lần rồi ư? Diệp Mặc giật mình, chẳng lẽ móng vuốt của Mỹ đã vươn sang tới tận Senna rồi ư? Thật sự là quá xa rồi. Lý Tam Đao tỏ vẻ hết sức nghiêm túc, gật gật đầu: -Tôi nghĩ có lẽ Mỹ đã nhắm trúng nơi này rồi, nếu không vì sao gần đây chúng năm lần bảy lượt đến đây như vậy? Cũng không chừng là vì ở đây có khoáng sản gì cũng nên, trước nay Mỹ luôn là bọn không thấy lợi thì sẽ không nhúng tay vào. Diệp Mặc gật gật đầu nói: -Anh tạm thời cứ ở đây đợi tôi một chút, tôi sẽ đi xem xem. Dứt lời, Diệp Mặc lập tức nhảy lên kiếm bay thẳng tới bầu trời Senna. Hắn muốn xác định lại một chút xem nơi này có đúng như lời Lý Tam Đao nói hay không. Nếu quả đúng như lời gã nói thì một nơi chưa có chủ như vậy Diệp Mặc đâu thể bỏ qua. Bất luận thế nào, kẻ nào dám ngăn cản kẻ đó sẽ phải nhận cái chết. Diệp Mặc biết rằng, từ xưa đến nay, việc phân chia lãnh thổ đều phải được định đoạt bằng máu. Bầu trời Senna xanh cao như một tấm kính vừa mới được gột rửa, xa mãi đến vô tận. Ba mặt của nó đều là biển, nếu bỏ qua một mặt tiếp giáp với lục địa kia thì có thể coi Senna là một hòn đảo. Không chỉ vậy, ở đây còn có mười mấy đầm nước ngọt, sơn thủy hữu tình, cây cối xanh tươi rậm rạp, Diệp Mặc lập tức bị mê hoặc bởi vùng đất này. Đừng nói là xây dựng một thành trì ở đây, cho dù là xây dựng cả một quốc gia cũng có thể. Thậm chí một khi đã xây dựng được tuyến phòng ngự hàng hải vững chắc, đây sẽ là một chiến lược căn cứ dễ phòng thủ khó tấn công. Đương nhiên chiến tranh bây giờ đều là tổng lực của Hải - Lục - Không, nhưng cho dù vậy thì đối với Diệp Mặc mà nói, đây vẫn là một nơi cực kì thuận lợi để xây dựng lực lượng. Chính là Senna rồi, từ nay về sau nơi này chính là thành trì của ta. Diệp Mặc gật gật đầu, trở về phòng của Lý Tam Đao. Hắn biết rằng việc không thể chậm trễ, nếu người Mỹ đã bắt đầu khảo sát thì chứng tỏ họ đã chú ý tới nơi này rồi. Hắn nhất định phải có được Senna trước khi người Mỹ chiếm lĩnh nơi này. Sau khi trở về, Diệp Mặc không kịp nói chuyện Lý Tam Đao. Hắn trực tiếp gọi điện cho Hư Nguyệt Hoa: - Chị Nguyệt hoa, tôi đã tìm được nơi tốt hơn cả Lưu Xà rồi. Nguyên vật liệu xây dựng thì bước đầu cứ tích trữ ở Lưu Xà đi, tạm hoãn động thủ. Hư Nguyệt Hoa nghe Diệp Mặc nói như vậy thì mãi sau mới phản ứng lại được: -Ngài nói sao, tìm được một nơi thành lập căn cứ còn tốt hơn cả Lưu Xà rồi ư? Việc này phải hết sức thật trọng, không phải chỉ dựa vào một hai yếu tố là được đâu.Vả lại còn phải tìm một nơi "chưa có chủ" đó. Diệp Mặc liền đáp: -Đúng vậy. Chính là căn cứ trước kia của Nam thanh - Senna. Nơi này diện tích hơn hai mươi ngàn ki-lô-mét vuông, tương đương với một hải đảo lớn, mà hiện giờ nó vẫn chưa thuộc sở hữu của bất kì nước nào. Hư Nguyệt Hoa thiếu chút nữa thì làm rơi điện thoại. Ý nghĩ đầu tiên của cô là muốn dẹp tan cái ý niệm điên cuồng trong đầu Diệp Mặc: -Chủ tịch Diệp, ngài có biết ngài đang làm gì không? Nơi khác thì tôi không biết, nhưng Senna.... trời ạ, làm sao tôi có thể không rõ được chứ? Một con mồi béo bở như vậy làm sao có thể chưa thuộc sở hữu của nước nào được chứ? Hai nước vì nó mà đánh nhau ròng rã mười mấy năm trời vẫn chưa ngã ngũ là nguyên nhân vì sao, ngài có biết không? - Đó là bởi vì đã có kẻ nhắm nó rồi. Kẻ đó thực lực quá mạnh, mà hai nước đang tranh đấu vì lãnh địa khổng lồ mà lại không dám động vào người khác nên mới ầm ầm ĩ ĩ tranh nhau suốt mười mấy năm ròng, đến giờ vẫn chưa giải quyết ổn thoả. Diệp Mặc không khỏi thán phục tình báo của Hư Nguyệt Hoa lợi hại, cô ta chỉ ngồi yên ở Lưu Xà mà chuyện gì ở Senna cũng nắm rõ như lòng bàn tay. Xem ra cô gái này đúng là không làm mình thất vọng. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: -Chính vì vậy nên chúng ta phải nhanh tay một chút, một khi chúng ta đặt được căn cứ ở đó rồi thì nước Mỹ chỉ có thể viện vào cớ khác mà thôi. Nếu chúng thực sự muốn đấu với tôi thì cũng được thôi. Nguyệt Hoa, chị chuẩn bị cho tôi, giờ tôi muốn thuê một lượng lớn thuyền và máy bay để tới Senna, ngay lập tức. Sau đó sẽ bắt đầu tiến hành xây dựng căn cứ ở nơi này. Sự nghiệp của tôi ở Lưu Xà cũng sẽ được từng bước từng bước chuyển tới đây, đổi tên Senna thành Lạc Nguyệt rồi tuyên bố độc lập luôn. Nói chuyện xong với Hư Nguyệt Hoa, ngay sau đó Diệp Mặc lại gọi điện thoại cho Hứa Bình, nói hắn sẽ nhanh chóng trở lại Lưu Xà. Cú điện thoại của Diệp Mặc làm cho cả Lưu Xà lại bận rộn hết cả lên. Ninh Khinh Tuyết thì không cảm thấy bất ngờ quá lớn vì Diệp Mặc đã sớm nói với cô rồi, Lưu Xà không phải là một nơi thích hợp để xây dựng căn cứ. Lý Tam Đao cứ ngây ngẩn ra nhìn Diệp Mặc buông chiếc điện thoại xuống, không thể ngờ Diệp Mặc lại điên cuồng đến mức độ như vậy, lại còn dám tuyên bố độc lập cho Senna, lại đổi cả tên nữa chứ. Diệp Mặc buông điện thoại xuống, quay sang Lý Tam Đao nói: -Quân đoàn trưởng Lý, anh dẫn tôi đi xem tình hình Phí Nam Lý đi. Lý Tam Đao thấy Diệp Mặc gọi mình là quân đoàn trưởng, vội vàng xua tay nói: -Diệp tiền bối, ngài ngàn vạn lần đừng gọi tôi như vậy, tôi đã không còn làm cái chức ấy từ lâu rồi. Nếu Diệp tiền bối xem trọng tôi thì cứ gọi thẳng tên tôi là Tam Đao là được. Diệp Mặc cũng không mấy bận tâm, Lý Tam Đao của hôm nay và Lý Tam Đao lần trước gặp thực sự khác nhau một trời một vực. Môi trường làm con người ta thay đổi, câu này quả không sai. Lý Tam Đao biết Diệp Mặc rất có bản lĩnh, bây giờ Diệp Mặc muốn gã dẫn đường, gã làm sao dám chậm trễ. -Họ Lý, ai cho mày tới địa bàn của tao? Lý Tam Đao và Diệp Mặc vừa bước vào đại điện xa hoa mà Thiên Long Đầu để lại thì đã nghe có tiếng quát lớn, đó là một giọng tiếng Trung không rõ ràng lắm. -Hắn chính là Phí Nam Lý? Diệp Mặc nhìn gã râu quai nón trước mặt, quay sang hỏi Lý Tam Đao. Lý Tam Đao lập tức gật đầu, đáp: -Đúng. Chính là Phí Nam Lý, phía sau y là hai ba mươi quân tinh nhuệ, vũ khí trang bị cũng là bậc nhất đó. Ngữ khí nói chuyện của Lý Tam Đao rõ ràng là có sự dè chừng. Nếu đã trông thấy Phí Nam Lý rồi thì Diệp Mặc cũng sẽ không khách khí nữa. Hắn căn bản không có ý định đàm phán gì với lũ Bồ Đào Nha cả, đối phó với đám binh sĩ này, cho dù là bọn họ được trang bị đầy đủ toàn bộ vũ trang đi nữa hắn cũng sẽ hạ gục nhanh mà không phải tốn mấy sức lực. Một cơn mưa đao gió vụt qua. Phí Nam Lý và đám binh lính phía sau còn chứ kịp phản ứng thì đã bị Diệp Mặc giết sạch không chừa một tên. Lý Tam Đao đứng ngây ra nhìn đám thi thể trước mắt. Gã biết Diệp Mặc rất lợi hại, nhưng không ngờ hắn lại lợi hại đến mức này. Đám nhuệ binh bị Diệp Mặc hạ gục chỉ trong nháy mắt. Đối với Diệp Mặc, đây chỉ giống như đạp chết mấy mươi con kiến mà thôi. Đối với Diệp Mặc chuyện này đúng là chẳng thấm tháp gì, đám binh sĩ này đúng là tinh nhuệ thật nhưng so với đám người của Lương Thạch Quốc thì cũng chẳng đáng để nhắc tới. Ít nhất thì hai mươi ba tên bên phía Lương Thạch Quốc kia còn kịp giơ súng lên, còn đám người này thậm chí chết còn khi chưa kịp biết mình chết như thế nào. Diệp Mặc vỗ vai Lý Tam Đao đang đứng như trời trồng, lúc này gã mới như tỉnh lại, hỏi: -Xong rồi ư? Vốn nghĩ lần này tới ít nhất cũng phải xảy ra một cuộc đại chiến đẫm máu. Thế nhưng những chuyện vừa xảy ra lại đơn giản ngoài sức tưởng tượng của gã, điều này làm gã nhất thời không kịp phản ứng. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm. -Phải đó, xong rồi. Lý Tam Đao, tôi đã nói rồi, nơi này sắp trở thành địa bàn của tôi rồi. Anh có đồng ý đi theo tôi không? Diệp Mặc đang cần một người quen thuộc để hỗ trợ, như vậy cũng sẽ giảm bớt được gánh nặng cho Hư Nguyệt Hoa trong việc thành lập căn cứ mới. Lý Tam Đao đã hoàn toàn lấy lại thần trí, gã không thấy rõ Diệp Mặc ban nãy đã ra tay như thế nào, nhưng có một điều mà gã biết rõ, đó là Diệp Mặc chính là kẻ lợi hại nhất mà gã đã từng gặp trong đời. Nếu như nơi đây đã nằm trong sự kiểm soát của Diệp Mặc rồi, mình lại đang không có chỗ nào để đi, vậy thì có lí gì mà không ở lại nơi này?! -Diệp tiền bối, Lý Tam Đao tôi nguyện bán mạng cho ngài, xông vào núi đao biển lửa chết cũng không từ... Lý Tam Đao Còn chưa nói dứt lời thì đã bị Diệp Mặc ngăn lại. -Lý Tam Đao, tôi không cần anh nhảy vào núi đao biển lửa, sống chết gì cả. Anh chỉ cần giúp tôi hỗ trợ anh hai tôi Hứa Bình chỉnh đốn lực lượng ở đây là được rồi. Chỗ anh hiện giờ có bao nhiêu người? -Hiện giờ ở Senna đang có hơn hai trăm anh em. Diệp Mặc gật gật đầu: -Nơi này tạm thời giao cho anh, tôi sẽ nhanh chóng dẫn người tới đây. Trong lúc tôi đi, anh hãy bắt đầu tiến hành chỉnh đốn quân ngũ lu ôn đi, đặc biệt chú ý sân bay và bến tàu, tôi sẽ có việc cần tới ngay. Diệp Mặc vừa dứt lời thì lập tức có một tràng âm thanh ầm ầm truyền tới. Đó là một chiếc máy bay, xem chừng đang muốn hạ cánh xuống sân bay Senna.   
